---
title: Limitare la durata di payload protetti in ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Informazioni su come limitare la durata di un payload protetto usando le API di protezione dati di ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/consumer-apis/limited-lifetime-payloads
ms.openlocfilehash: 8dc3b856ec67477ec8ae777749c9bf3107eb4eda
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57039588"
---
# <a name="limit-the-lifetime-of-protected-payloads-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="41164-103">Limitare la durata di payload protetti in ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-103">Limit the lifetime of protected payloads in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="41164-104">Esistono scenari in cui lo sviluppatore dell'applicazione deve creare un payload protetto che scade dopo un determinato periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-104">There are scenarios where the application developer wants to create a protected payload that expires after a set period of time.</span></span> <span data-ttu-id="41164-105">Ad esempio, il payload protetto potrebbe rappresentare un token di reimpostazione della password che debba essere valido solo per un'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-105">For instance, the protected payload might represent a password reset token that should only be valid for one hour.</span></span> <span data-ttu-id="41164-106">È certamente possibile per gli sviluppatori creare i propri formato di payload contenente una data di scadenza incorporata e sviluppatori avanzati potrebbero voler eseguire questa operazione comunque, ma per la maggior parte degli sviluppatori di gestione di queste scadenze può aumentare noiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-106">It's certainly possible for the developer to create their own payload format that contains an embedded expiration date, and advanced developers may wish to do this anyway, but for the majority of developers managing these expirations can grow tedious.</span></span>

<span data-ttu-id="41164-107">Per semplificare questa operazione per il pubblico di sviluppatore, il pacchetto [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contiene API dell'utilità per la creazione di payload che scadono automaticamente dopo un periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-107">To make this easier for our developer audience, the package [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contains utility APIs for creating payloads that automatically expire after a set period of time.</span></span> <span data-ttu-id="41164-108">Queste API di blocco all'esterno del `ITimeLimitedDataProtector` tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-108">These APIs hang off of the `ITimeLimitedDataProtector` type.</span></span>

## <a name="api-usage"></a><span data-ttu-id="41164-109">Utilizzo dell'API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-109">API usage</span></span>

<span data-ttu-id="41164-110">Il `ITimeLimitedDataProtector` è l'interfaccia di base per la protezione e rimozione della protezione i payload di durata limitata o temporanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-110">The `ITimeLimitedDataProtector` interface is the core interface for protecting and unprotecting time-limited / self-expiring payloads.</span></span> <span data-ttu-id="41164-111">Per creare un'istanza di un `ITimeLimitedDataProtector`, è necessario innanzitutto un'istanza di un normale [oggetto IDataProtector](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) costruito con uno scopo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-111">To create an instance of an `ITimeLimitedDataProtector`, you'll first need an instance of a regular [IDataProtector](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) constructed with a specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="41164-112">Una volta il `IDataProtector` istanza è disponibile, chiamare il `IDataProtector.ToTimeLimitedDataProtector` metodo di estensione per ottenere una protezione con le funzionalità di scadenza incorporata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-112">Once the `IDataProtector` instance is available, call the `IDataProtector.ToTimeLimitedDataProtector` extension method to get back a protector with built-in expiration capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="41164-113">`ITimeLimitedDataProtector` espone i metodi di superficie e l'estensione API seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-113">`ITimeLimitedDataProtector` exposes the following API surface and extension methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="41164-114">CreateProtector (utilizzo generico di stringa): ITimeLimitedDataProtector - questa API è simile all'attuale `IDataProtectionProvider.CreateProtector` in quanto può essere utilizzato per creare [allo scopo di catene](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) da una protezione con durata limitata di radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-114">CreateProtector(string purpose) : ITimeLimitedDataProtector - This API is similar to the existing `IDataProtectionProvider.CreateProtector` in that it can be used to create [purpose chains](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) from a root time-limited protector.</span></span>

* <span data-ttu-id="41164-115">Proteggere (byte [] testo normale, scadenza DateTimeOffset): byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-115">Protect(byte[] plaintext, DateTimeOffset expiration) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="41164-116">Protect(byte[] plaintext, TimeSpan lifetime) : byte[]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-116">Protect(byte[] plaintext, TimeSpan lifetime) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="41164-117">Proteggere (testo normale [] byte): byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-117">Protect(byte[] plaintext) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="41164-118">Protect(string plaintext, DateTimeOffset expiration) : string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-118">Protect(string plaintext, DateTimeOffset expiration) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="41164-119">Protect(string plaintext, TimeSpan lifetime) : string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-119">Protect(string plaintext, TimeSpan lifetime) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="41164-120">Proteggere (testo normale stringa): stringa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-120">Protect(string plaintext) : string</span></span>

<span data-ttu-id="41164-121">Oltre alle principali `Protect` metodi che accettano solo il testo non crittografato, sono presenti nuovi overload che consentono di specificare la data di scadenza del payload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-121">In addition to the core `Protect` methods which take only the plaintext, there are new overloads which allow specifying the payload's expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="41164-122">La data di scadenza può essere specificata come una data assoluta (tramite un `DateTimeOffset`) o come un'ora relativa (dal sistema corrente tempo, tramite un `TimeSpan`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-122">The expiration date can be specified as an absolute date (via a `DateTimeOffset`) or as a relative time (from the current system time, via a `TimeSpan`).</span></span> <span data-ttu-id="41164-123">Se viene chiamato un overload che non accetta una data di scadenza, il payload si presuppone che non scadono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-123">If an overload which doesn't take an expiration is called, the payload is assumed never to expire.</span></span>

* <span data-ttu-id="41164-124">Rimuovere la protezione (protectedData [] byte, di scadenza DateTimeOffset): byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-124">Unprotect(byte[] protectedData, out DateTimeOffset expiration) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="41164-125">Unprotect(byte[] protectedData) : byte[]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-125">Unprotect(byte[] protectedData) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="41164-126">Unprotect(string protectedData, out DateTimeOffset expiration) : string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-126">Unprotect(string protectedData, out DateTimeOffset expiration) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="41164-127">Unprotect(string protectedData) : string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-127">Unprotect(string protectedData) : string</span></span>

<span data-ttu-id="41164-128">Il `Unprotect` metodi restituiscono i dati protetti originali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-128">The `Unprotect` methods return the original unprotected data.</span></span> <span data-ttu-id="41164-129">Se il payload non è ancora scaduto, la scadenza assoluta viene restituita come parametro insieme ai dati protetti originali out facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-129">If the payload hasn't yet expired, the absolute expiration is returned as an optional out parameter along with the original unprotected data.</span></span> <span data-ttu-id="41164-130">Se il payload è scaduto, tutti gli overload del metodo Unprotect genererà CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-130">If the payload is expired, all overloads of the Unprotect method will throw CryptographicException.</span></span>

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="41164-131">È consigliabile non usare queste API per proteggere i payload che richiedono la persistenza a lungo termine o indeterminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-131">It's not advised to use these APIs to protect payloads which require long-term or indefinite persistence.</span></span> <span data-ttu-id="41164-132">"Posso permettersi per il payload protetti essere recuperati in modo permanente dopo un mese?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-132">"Can I afford for the protected payloads to be permanently unrecoverable after a month?"</span></span> <span data-ttu-id="41164-133">può essere usato come una buona norma; Se la risposta è Nessuno sviluppatore quindi necessario considerare le API alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-133">can serve as a good rule of thumb; if the answer is no then developers should consider alternative APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="41164-134">L'esempio seguente usa il [percorsi di codice non è l'inserimento delle dipendenze](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) per creare un'istanza nel sistema di protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-134">The sample below uses the [non-DI code paths](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) for instantiating the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="41164-135">Per eseguire questo esempio, assicurarsi che prima di tutto è stato aggiunto un riferimento al pacchetto Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41164-135">To run this sample, ensure that you have first added a reference to the Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions package.</span></span>

[!code-csharp[](limited-lifetime-payloads/samples/limitedlifetimepayloads.cs)]
