---
uid: whitepapers/overview
title: White paper | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: In questa pagina sono disponibili white paper per l'installazione e la configurazione di ASP.NET e per facilitare la scrittura di applicazioni ASP.NET sicure, veloci e flessibili.
ms.author: riande
ms.date: 11/15/2011
ms.assetid: d5e79470-01f2-4d65-8077-11c3e10a6784
msc.legacyurl: /whitepapers
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 1a3a9fe5d685d4b38efe666fc88ff57016482ada
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78640854"
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="9cb18-103">Whitepaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-103">Whitepapers</span></span>

> <span data-ttu-id="9cb18-104">In questa pagina sono disponibili white paper per l'installazione e la configurazione di ASP.NET e per facilitare la scrittura di applicazioni ASP.NET sicure, veloci e flessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-104">On this page you will find whitepapers to help you install and configure ASP.NET, and to assist you to write secure, fast and flexible ASP.NET applications.</span></span>
> 
> - [<span data-ttu-id="9cb18-105">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-105">ASP.NET 4</span></span>](#aspnet4)
> - [<span data-ttu-id="9cb18-106">White paper sicurezza ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-106">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>](#security)
> - [<span data-ttu-id="9cb18-107">Installazione e configurazione white paper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-107">Installation and Setup Whitepapers</span></span>](#setup)
> - [<span data-ttu-id="9cb18-108">SQL Server white paper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-108">SQL Server Whitepapers</span></span>](#sql)
> - [<span data-ttu-id="9cb18-109">White paper generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-109">General Whitepapers</span></span>](#general)

<a id="aspnet4"></a>
## <a name="aspnet-4"></a><span data-ttu-id="9cb18-110">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-110">ASP.NET 4</span></span>

<span data-ttu-id="9cb18-111">Informazioni correlate a ASP.NET 4 e Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-111">Information related to ASP.NET 4 and Visual Studio 2010.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-112">Note sulla versione di ASP.NET MVC 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-112">ASP.NET MVC 4 Release Notes</span></span>](mvc4-beta-release-notes.md "MVC4-note sulla versione")

<span data-ttu-id="9cb18-113">Questo documento descrive le nuove funzionalità e i miglioramenti introdotti in ASP.NET MVC 4 Developer Preview per Visual Studio 2010, nonché note sull'installazione e problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-113">This document describes new features and improvements introduced in the ASP.NET MVC 4 Developer Preview for Visual Studio 2010, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-114">Note sulla versione di ASP.NET MVC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-114">ASP.NET MVC 3 Release Notes</span></span>](mvc3-release-notes.md "MvC3-note sulla versione")

<span data-ttu-id="9cb18-115">In questo documento vengono descritte le nuove funzionalità e i miglioramenti introdotti in ASP.NET MVC 3, nonché le note sull'installazione e i problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-115">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 3, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-116">Panoramica sullo sviluppo Web con ASP.NET 4 e Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-116">ASP.NET 4 and Visual Studio 2010 Web Development Overview</span></span>](aspnet4/index.md "aspnet4")

<span data-ttu-id="9cb18-117">Molte interessanti modifiche apportate a ASP.NET sono disponibili nella .NET Framework versione 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-117">Many exciting changes for ASP.NET are coming in the .NET Framework version 4.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-118">Questo documento offre una panoramica di molte delle nuove funzionalità incluse nella prossima versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-118">This document gives an overview of many of the new features that are included in the upcoming release.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-119">ASP.NET 4 Beta 2 modifiche di rilievo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-119">ASP.NET 4 Beta 2 Breaking Changes</span></span>](aspnet4/breaking-changes.md "modifiche di rilievo")

<span data-ttu-id="9cb18-120">Questo documento descrive le modifiche apportate per la versione beta 2 di .NET Framework versione 4, ovvero la versione beta 2 di ASP.NET, che può potenzialmente influire sulle applicazioni create con versioni precedenti, inclusa la versione ASP.NET 4 beta 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-120">This document describes changes that have been made for the .NET Framework version 4 Beta 2 release (that is, the ASP.NET 4 Beta 2 release) that can potentially affect applications that were created using earlier releases, including the ASP.NET 4 Beta 1 release.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-121">Novità di ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span></span>](what-is-new-in-aspnet-mvc.md "Novità di ASPNET MVC")

<span data-ttu-id="9cb18-122">Questo documento descrive le nuove funzionalità e i miglioramenti introdotti in ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-122">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 2.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-123">Aggiornamento di un'applicazione ASP.NET MVC 1.0 ad ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-123">Upgrading an ASP.NET MVC 1.0 Application to ASP.NET MVC 2</span></span>](aspnet-mvc2-upgrade-notes.md "ASPNET-MVC2-upgrade-Notes")

<span data-ttu-id="9cb18-124">ASP.NET MVC 2 può essere installato side-by-side con ASP.NET MVC 1,0 nello stesso server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-124">ASP.NET MVC 2 can be installed side by side with ASP.NET MVC 1.0 on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-125">Questo consente agli sviluppatori di applicazioni di scegliere quando eseguire l'aggiornamento di un'applicazione ASP.NET MVC 1,0 a ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-125">This gives application developers flexibility in choosing when to upgrade an ASP.NET MVC 1.0 application to ASP.NET MVC 2.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-126">Questo documento descibes sia la modalità di aggiornamento manuale che la procedura guidata in Visual...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-126">This document descibes both how to upgrade manually and with a wizard in Visual...</span></span>

<a id="security"></a>
## <a name="aspnet-security-whitepapers"></a><span data-ttu-id="9cb18-127">White paper sicurezza ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-127">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="9cb18-128">La sicurezza è un aspetto importante delle applicazioni Internet e in questi white paper viene illustrato come progettare e implementare applicazioni ASP.NET sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-128">Security is an important aspect of internet applications, and these whitepapers discuss how to design and implement secure ASP.NET applications.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-129">Instrumentare le applicazioni ASP.NET 2,0 per la sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-129">Instrument ASP.NET 2.0 Applications for Security</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998325.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-130">In questa procedura viene illustrato come utilizzare gli eventi di monitoraggio dell'integrità personalizzati per instrumentare l'applicazione ASP.NET per tenere traccia degli eventi e delle operazioni correlate alla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-130">This How To shows you how to use custom health monitoring events to instrument your ASP.NET application to track security-related events and operations.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-131">ASP.NET versione 2,0 fornisce il monitoraggio dello stato che include la strumentazione per molti standard...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-131">ASP.NET version 2.0 provides health monitoring that includes instrumentation for many standard ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-132">Eseguire una verifica della distribuzione della sicurezza per ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-132">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-133">In questa procedura viene illustrato come eseguire una verifica della distribuzione della sicurezza per un'applicazione ASP.NET 2,0 per identificare le potenziali vulnerabilità di sicurezza introdotte dalle impostazioni di configurazione non appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-133">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-134">La maggior parte del processo di revisione comporta...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-134">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-135">Usare ADAM per i ruoli in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-135">Use ADAM for Roles in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998331.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-136">In questa procedura viene illustrato come è possibile sviluppare un sito Web ASP.NET che utilizza Active Directory Application Mode (ADAM) per archiviare i ruoli di ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-136">This How To shows you how you can develop an ASP.NET Web site that uses Active Directory Application Mode (ADAM) to store ASP.NET roles.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-137">Viene illustrato come configurare ADAM e l'archivio criteri di gestione autorizzazioni (di gestione autorizzazioni), come creare nuovi ruoli e...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-137">It shows you how to configure ADAM and the Authorization Manager (AzMan) policy store, how to create new roles and...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-138">Usare Gestione autorizzazioni con ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-138">Use Authorization Manager (AzMan) with ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998336.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-139">Questa procedura illustra come usare Gestione autorizzazioni in combinazione con l'API di gestione dei ruoli ASP.NET per gestire i ruoli, controllare l'appartenenza a un ruolo utente e autorizzare i ruoli per eseguire operazioni specifiche su un archivio criteri di gestione dei criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-139">This How To shows you how to use the Authorization Manager (AzMan) in conjunction with the ASP.NET role manager API to manage roles, check user role membership, and authorize roles to perform specific operations against an AzMan policy store.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-140">Procedura...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-140">The How To...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-141">Usare l'appartenenza a ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-141">Use Membership in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998347.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-142">Questa procedura illustra come usare la funzionalità di appartenenza nelle applicazioni ASP.NET versione 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-142">This How To shows how to use the membership feature in ASP.NET version 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-143">Viene illustrato come utilizzare due diversi provider di appartenenze: ActiveDirectoryMembershipProvider e SqlMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-143">It shows you how to use two different membership providers: the ActiveDirectoryMembershipProvider and the SqlMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-144">Funzionalità di appartenenza...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-144">The membership feature...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-145">Usare Gestione ruoli in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-145">Use Role Manager in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998314.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-146">In questa procedura viene illustrato come utilizzare ASP.NET 2,0 Role Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-146">This How To shows you how to use the ASP.NET 2.0 role manager.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-147">Gestione ruoli semplifica l'attività di gestione dei ruoli e l'esecuzione dell'autorizzazione basata sui ruoli nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-147">The role manager eases the task of managing roles and performing role-based authorization in your application.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-148">Viene illustrato come configurare i vari provider di ruoli per l'utilizzo con...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-148">It shows how to configure the various role providers for use with your...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-149">Usare l'autenticazione di Windows in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-149">Use Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998358.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-150">In questa procedura viene illustrato come configurare e utilizzare l'autenticazione di Windows in un'applicazione Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-150">This How To shows you how to configure and use Windows authentication in an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-151">L'autenticazione di Windows è l'approccio preferito ogni volta che gli utenti fanno parte del dominio Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-151">Windows authentication is the preferred approach whenever users are a part of your Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-152">Questo approccio consente di usare un archivio identità esistente...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-152">This approach enables you to use an existing identity store...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-153">Eseguire una verifica del codice di sicurezza per il codice gestito (attività baseline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-153">Perform a Security Code Review for Managed Code (Baseline Activity)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998364.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-154">In questa procedura viene illustrato come eseguire le revisioni del codice di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-154">This How To shows you how to perform security code reviews.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-155">Questo modulo presenta i passaggi necessari per l'attività e le tecniche per analizzare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-155">This module presents the steps involved in the activity, and techniques for analyzing your results.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-156">Usare questa procedura con "elenco di domande di sicurezza: codice gestito (.NET Framework 2,0)"...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-156">Use this How To with "Security Question List: Managed Code (.NET Framework 2.0)" ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-157">Eseguire una verifica della distribuzione della sicurezza per ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-157">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-158">In questa procedura viene illustrato come eseguire una verifica della distribuzione della sicurezza per un'applicazione ASP.NET 2,0 per identificare le potenziali vulnerabilità di sicurezza introdotte dalle impostazioni di configurazione non appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-158">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-159">La maggior parte del processo di revisione comporta...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-159">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-160">Implementare la delega Kerberos per Windows 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-160">Implement Kerberos Delegation for Windows 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302400.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-161">La delega Kerberos consente di propagare un'identità autenticata tra più livelli fisici di un'applicazione per supportare l'autenticazione e l'autorizzazione downstream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-161">Kerberos delegation allows you to flow an authenticated identity across multiple physical tiers of an application to support downstream authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-162">In questo modo vengono illustrati i passaggi di configurazione necessari per eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-162">This How To shows you the configuration steps required to make this work.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-163">Usare la rappresentazione e la delega in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-163">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-164">In questa procedura viene illustrato come e quando è necessario utilizzare la rappresentazione nelle applicazioni ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-164">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-165">Per impostazione predefinita, la rappresentazione è disattivata ed è possibile accedere alle risorse usando l'identità del processo dell'applicazione Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-165">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-166">Tuttavia, è possibile utilizzare...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-166">However, you can use...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-167">Creazione di un modello di rischio per un'applicazione Web in fase di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-167">Create a Threat Model for a Web Application at Design Time</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms978527.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-168">In questa procedura viene descritto un approccio per la creazione di un modello di rischio per un'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-168">This How To describes an approach for creating a threat model for a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-169">L'attività di modellazione delle minacce consente di modellare la progettazione della sicurezza in modo da poter esporre potenziali difetti e vulnerabilità della progettazione della sicurezza prima di investire...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-169">The threat modeling activity helps you to model your security design so that you can expose potential security design flaws and vulnerabilities before you invest...</span></span>

### <a name="forms-authentication"></a><span data-ttu-id="9cb18-170">Autenticazione basata su form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-170">Forms Authentication</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-171">Proteggere l'autenticazione basata su form in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-171">Protect Forms Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998310.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-172">In questa procedura viene illustrato come configurare e usare in modo sicuro l'autenticazione basata su form con le applicazioni ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-172">This How To shows you how to securely configure and use forms authentication with ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-173">I fattori chiave da considerare sono la protezione corretta del ticket di autenticazione e la protezione dell'archivio identità utente e l'accesso a tale archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-173">Key factors to consider include properly securing the authentication ticket and securing the user identity store and access to that store.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-174">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-174">...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-175">Usare l'autenticazione basata su form con Active Directory in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-175">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998360.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-176">In questa procedura viene illustrato come utilizzare l'autenticazione basata su form con Microsoft® Active Directory® servizio directory utilizzando la classe ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-176">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-177">La procedura illustra come configurare il provider e creare e autenticare gli utenti....</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-177">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-178">Usare l'autenticazione basata su form con Active Directory in più domini in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-178">Use Forms Authentication with Active Directory in Multiple Domains in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998345.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-179">In questa procedura viene illustrato come utilizzare l'autenticazione basata su form con Microsoft® Active Directory® servizio directory utilizzando la classe ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-179">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-180">La procedura illustra come configurare il provider e creare e autenticare gli utenti....</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-180">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-181">Usare l'autenticazione basata su form con SQL Server in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-181">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998317.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-182">In questa procedura viene illustrato come utilizzare l'autenticazione basata su form con il provider di appartenenze SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-182">This How To shows you how you can use forms authentication with the SQL Server membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-183">L'autenticazione basata su form con SQL Server è più applicabile nelle situazioni in cui gli utenti dell'applicazione non fanno parte del dominio Windows e, di conseguenza,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-183">Forms authentication with SQL Server is most applicable in situations where users of your application are not part of your Windows domain, and as a result,...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-184">Creare oggetti GenericPrincipal con l'autenticazione basata su form in ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-184">Create GenericPrincipal Objects with Forms Authentication in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302399.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-185">In questa procedura viene illustrato come creare e gestire gli oggetti GenericPrincipal e FormsIdentity quando si utilizza l'autenticazione basata su form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-185">This How To shows you how to create and handle GenericPrincipal and FormsIdentity objects when using Forms authentication.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-186">Usare l'autenticazione basata su form con Active Directory in ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-186">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302397.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-187">Questo articolo illustra come implementare l'autenticazione basata su form per un archivio di credenziali Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-187">This How To article shows you how to implement Forms authentication against an Active Directory credential store.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-188">Usare l'autenticazione basata su form con SQL Server in ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-188">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302398.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-189">In questa procedura viene illustrato come implementare l'autenticazione basata su form in una SQL Server archivio credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-189">This How To shows you how to implement Forms authentication against a SQL Server credential store.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-190">Viene inoltre illustrato come archiviare i digest delle password nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-190">It also shows you how to store password digests in the database.</span></span>

### <a name="user-input-data-validation"></a><span data-ttu-id="9cb18-191">Convalida dei dati di input utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-191">User Input Data Validation</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-192">Richiedere la convalida - Prevenzione degli attacchi tramite script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-192">Request Validation - Preventing Script Attacks</span></span>](request-validation.md "richiesta-convalida")

<span data-ttu-id="9cb18-193">In questo documento viene descritta la funzionalità di convalida della richiesta di ASP.NET, in cui, per impostazione predefinita, l'applicazione non è in grado di elaborare contenuto HTML non codificato inviato al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-193">This paper describes the request validation feature of ASP.NET where, by default, the application is prevented from processing unencoded HTML content submitted to the server.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-194">Questa funzionalità di convalida della richiesta può essere disabilitata quando l'applicazione è stata...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-194">This request validation feature can be disabled when the application has been...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-195">Impedisci lo scripting tra siti in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-195">Prevent Cross-Site Scripting in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998274.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-196">In questo argomento viene illustrato come è possibile proteggere le applicazioni ASP.NET da attacchi di scripting intersito utilizzando tecniche appropriate di convalida dell'input e codificando l'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-196">This How To shows how you can help protect your ASP.NET applications from cross-site scripting attacks by using proper input validation techniques and by encoding the output.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-197">Viene inoltre descritto un numero di altri meccanismi di protezione che è possibile utilizzare in...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-197">It also describes a number of other protection mechanisms that you can use in...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-198">Proteggi da attacchi SQL injection in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-198">Protect From SQL Injection in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998271.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-199">Questo argomento illustra diversi modi per proteggere l'applicazione ASP.NET da attacchi SQL injection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-199">This How To shows a number of ways to help protect your ASP.NET application from SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-200">Il codice SQL injection può verificarsi quando un'applicazione utilizza input per costruire istruzioni SQL dinamiche o quando utilizza stored procedure per la connessione a...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-200">SQL injection can occur when an application uses input to construct dynamic SQL statements or when it uses stored procedures to connect to the...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-201">Usare espressioni regolari per vincolare l'input in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-201">Use Regular Expressions to Constrain Input in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998267.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-202">In questa procedura viene illustrato come è possibile utilizzare le espressioni regolari nelle applicazioni ASP.NET per vincolare l'input non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-202">This How To shows how you can use regular expressions within ASP.NET applications to constrain untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-203">Le espressioni regolari sono un metodo efficace per convalidare campi di testo, ad esempio nomi, indirizzi, numeri di telefono e altre informazioni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-203">Regular expressions are a good way to validate text fields such as names, addresses, phone numbers, and other user information.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-204">È possibile utilizzare...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-204">You can use...</span></span>

### <a name="code-access-security"></a><span data-ttu-id="9cb18-205">Sicurezza per l'accesso al codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-205">Code Access Security</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-206">Usare la sicurezza dall'accesso di codice in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-206">Use Code Access Security in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998326.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-207">In questa procedura viene illustrato come selezionare un livello di attendibilità appropriato per l'applicazione e, se necessario, come creare un file di criteri di sicurezza per l'accesso di codice ASP.NET personalizzato per definire un livello di attendibilità personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-207">This How To shows you how to select an appropriate trust level for your application, and where necessary, how to create a custom ASP.NET code access security policy file to define a custom trust level.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-208">È possibile utilizzare un trust di sicurezza per l'accesso di codice diverso...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-208">You can use different code access security trust...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-209">Creare un'autorizzazione di crittografia personalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-209">Create a Custom Encryption Permission</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302362.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-210">In questa procedura viene descritto come creare un'autorizzazione di sicurezza per l'accesso di codice personalizzata per controllare l'accesso a livello di codice alle funzionalità di crittografia non gestite fornite da Win32® Data Protection API (DPAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-210">This How To describes how to create a custom code access security permission to control programmatic access to unmanaged encryption functionality that Win32® Data Protection API (DPAPI) provides.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-211">Usare questa autorizzazione personalizzata con il wrapper DPAPI gestito...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-211">Use this custom permission with the managed DPAPI wrapper ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-212">Usare i criteri di sicurezza dall'accesso di codice per vincolare un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-212">Use Code Access Security Policy to Constrain an Assembly</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302361.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-213">Un amministratore può configurare i criteri di sicurezza dall'accesso di codice per vincolare le operazioni del codice .NET Framework (assembly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-213">An administrator can configure code access security policy to constrain the operations of .NET Framework code (assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-214">In questa procedura è possibile configurare i criteri di sicurezza dall'accesso di codice per limitare la capacità di un assembly di eseguire l'I/O dei file e limitare...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-214">In this How To, you configure code access security policy to constrain the ability of an assembly to perform file I/O and restrict...</span></span>

### <a name="communications-security"></a><span data-ttu-id="9cb18-215">Sicurezza delle comunicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-215">Communications Security</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-216">Configurare SSL in un server Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-216">Set Up SSL on a Web Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302411.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-217">Per supportare le connessioni HTTPS dalle applicazioni client, è necessario configurare un server Web per SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-217">A Web server must be configured for SSL in order to support https connections from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-218">In questa procedura viene illustrato come configurare SSL in un server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-218">This How To shows you how to configure SSL on a Web Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-219">Configurare i certificati client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-219">Set Up Client Certificates</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302412.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-220">IIS supporta l'autenticazione del certificato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-220">IIS supports client certificate authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-221">In questa procedura viene illustrato come configurare un'applicazione Web per richiedere i certificati client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-221">This How To shows you how to configure a Web application to require client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-222">Viene inoltre illustrato come installare un certificato in un computer client e come utilizzarlo quando si chiama l'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-222">It also shows you how to install a certificate on a client computer and use it when calling the Web application.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-223">Usare IPSec per filtrare le porte e l'autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-223">Use IPSec for Filtering Ports and Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302366.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-224">Internet Protocol Security (IPSec) è un protocollo, non un servizio, che fornisce servizi di crittografia, integrità e autenticazione per il traffico di rete basato su IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-224">Internet Protocol security (IPSec) is a protocol, not a service, that provides encryption, integrity, and authentication services for IP-based network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-225">Poiché IPSec offre protezione da server a server, è possibile utilizzare IPSec per contrastare le minacce interne...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-225">Because IPSec provides server-to-server protection, you can use IPSec to counter internal threats...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-226">Utilizzare IPSec per garantire comunicazioni sicure tra due server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-226">Use IPSec to Provide Secure Communication Between Two Servers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302413.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-227">IPSec è una tecnologia fornita da Windows 2000 che consente di creare canali crittografati tra due server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-227">IPSec is a technology provided by Windows 2000 that allows you to create encrypted channels between two servers.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-228">IPSec può essere utilizzato per filtrare il traffico IP e per autenticare i server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-228">IPSec can be used to filter IP traffic and to authenticate servers.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-229">In questa procedura viene illustrato come configurare IPSec per fornire un oggetto protetto (crittografato)...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-229">This How To shows you how to configure IPSec to provide a secure (encrypted) ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-230">Usare SSL per proteggere le comunicazioni con SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-230">Use SSL to Secure Communication with SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-231">Spesso è essenziale che le applicazioni siano in grado di proteggere i dati passati da e verso un server di database SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-231">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-232">Con SQL Server, è possibile usare SSL per creare un canale crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-232">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-233">In questa procedura viene illustrato come installare un certificato nel server di database...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-233">This How To shows you how to install a certificate on the database server, ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-234">Chiamare un servizio Web utilizzando certificati client da ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-234">Call a Web Service Using Client Certificates from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302408.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-235">In questa procedura viene descritto come è possibile passare un certificato client a un servizio Web per l'autenticazione da un'applicazione Web ASP.NET o da un Windows Forms Application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-235">This How To describes how you can pass a client certificate to a Web service for authentication from an ASP.NET Web application or from a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-236">È possibile installare il certificato client nell'archivio del computer locale o nell'archivio dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-236">You can install the client certificate in either the local machine store or the user store.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-237">Relazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-237">If...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-238">Chiamare un servizio Web usando SSL da ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-238">Call a Web Service Using SSL from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302409.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-239">La crittografia Secure Sockets Layer (SSL) può essere utilizzata per garantire l'integrità e la riservatezza dei messaggi passati a e da un servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-239">Secure Sockets Layer (SSL) encryption can be used to guarantee the integrity and confidentiality of the messages passed to and from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-240">In questa procedura viene illustrato come utilizzare SSL con i servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-240">This How To shows you how to use SSL with Web services.</span></span>

### <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="9cb18-241">Crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-241">Cryptography</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-242">Creare una libreria DPAPI in .NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-242">Create a DPAPI Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302402.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-243">In questa procedura viene illustrato come creare una libreria di classi gestita che espone la funzionalità DPAPI alle applicazioni che desiderano crittografare i dati, ad esempio le stringhe di connessione del database e le credenziali dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-243">This How To shows you how to create a managed class library that exposes DPAPI functionality to applications that want to encrypt data, for example, database connection strings and account credentials.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-244">Creare una libreria di crittografia in .NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-244">Create an Encryption Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302405.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-245">In questa procedura viene illustrato come creare una libreria di classi gestita per fornire funzionalità di crittografia per le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-245">This How To shows you how to create a managed class library to provide encryption functionality for applications.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-246">Consente a un'applicazione di scegliere l'algoritmo di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-246">It allows an application to choose the encryption algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-247">Gli algoritmi supportati includono DES, triple DES, RC2 e Rijndael.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-247">Supported algorithms include DES, Triple DES, RC2, and Rijndael.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-248">Archiviare una stringa di connessione crittografata nel registro di sistema in ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-248">Store an Encrypted Connection String in the Registry in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302406.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-249">Le applicazioni possono scegliere di archiviare i dati crittografati, come le stringhe di connessione e le credenziali dell'account nel registro di sistema di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-249">Applications may choose to store encrypted data such as connection strings and account credentials in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-250">In questa procedura viene illustrato come archiviare e recuperare le stringhe crittografate nel registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-250">This How To shows you how to store and retrieve encrypted strings in the registry.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-251">Usare DPAPI (Archivio del computer) da ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-251">Use DPAPI (Machine Store) from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302403.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-252">In questa procedura viene illustrato come utilizzare DPAPI da un'applicazione Web o un servizio Web ASP.NET per crittografare i dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-252">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or Web service to encrypt sensitive data.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-253">Usare DPAPI (archivio utenti) da ASP.NET 1,1 con Enterprise Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-253">Use DPAPI (User Store) from ASP.NET 1.1 with Enterprise Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302404.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-254">In questa procedura viene illustrato come utilizzare DPAPI da un'applicazione Web o un servizio ASP.NET per crittografare i dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-254">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or service to encrypt sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-255">Questo è il modo in cui USA DPAPI con l'archivio utente, che richiede l'uso di un componente di servizi Enterprise out-of-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-255">This How To uses DPAPI with the user store, which requires the use of an out of process Enterprise Services component.</span></span>

<a id="setup"></a>
## <a name="installation-and-setup-whitepapers"></a><span data-ttu-id="9cb18-256">Installazione e configurazione white paper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-256">Installation and Setup Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="9cb18-257">Questi white paper forniscono istruzioni dettagliate per l'installazione e la configurazione di ASP.NET nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-257">These whitepapers provide step-by-step instructions for installing and configuring ASP.NET on your server.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-258">Creare un account del servizio per un'applicazione ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-258">Create a Service Account for an ASP.NET 2.0 Application</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998297.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-259">In questa procedura viene illustrato come creare e configurare un account del servizio con privilegi minimi personalizzati per eseguire un'applicazione Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-259">This How To shows you how to create and configure a custom least-privileged service account to run an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-260">Per impostazione predefinita, un'applicazione ASP.NET in Microsoft Windows Server 2003 e IIS 6,0 viene eseguita con il servizio di rete predefinito...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-260">By default, an ASP.NET application on Microsoft Windows Server 2003 and IIS 6.0 runs using the built-in Network Service ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-261">Migliorare la sicurezza quando si ospitano più applicazioni in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-261">Improve Security When Hosting Multiple Applications in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa480478.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-262">In questa procedura viene illustrato come isolare più applicazioni l'una dall'altra e dalle risorse di sistema condivise in un ambiente di hosting Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-262">This How To shows how you can isolate multiple applications from one another and from shared system resources in a Web hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-263">L'ambiente host potrebbe essere un server Web fornito da un provider di servizi Internet (ISP) che ospita più...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-263">The hosting environment might be a Web server provided by an Internet Service Provider (ISP) that hosts multiple ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-264">Usare l'attendibilità media in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998341.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-265">In questa procedura viene illustrato come configurare le applicazioni Web ASP.NET per l'esecuzione in attendibilità media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-265">This How To shows you how to configure ASP.NET Web applications to run in medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-266">Se si ospitano più applicazioni nello stesso server, è possibile usare la sicurezza dall'accesso di codice e il livello di attendibilità medio per garantire l'isolamento delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-266">If you host multiple applications on the same server, you can use code access security and the medium trust level to provide application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-267">Impostazione...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-267">By setting ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-268">Usare l'account servizio di rete per accedere alle risorse in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-268">Use the Network Service Account to Access Resources in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998320.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-269">In questa procedura viene illustrato come è possibile utilizzare l'account del computer del servizio NT AUTHORITY\Network per accedere alle risorse locali e di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-269">This How To shows you how you can use the NT AUTHORITY\Network Service machine account to access local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-270">Per impostazione predefinita, in Windows Server 2003, le applicazioni ASP.NET vengono eseguite con l'identità dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-270">By default on Windows Server 2003, ASP.NET applications run using this account's identity.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-271">Si tratta di un valore con privilegi minimi...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-271">It is a least privileged...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-272">Usare la transizione del protocollo e la delega vincolata in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-272">Use Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998355.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-273">Questa procedura illustra come configurare e usare la transizione del protocollo e la delega vincolata per consentire all'applicazione ASP.NET di accedere alle risorse di rete durante la rappresentazione del chiamante originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-273">This How To shows you how to configure and use protocol transition and constrained delegation to allow your ASP.NET application to access network resources while impersonating the original caller.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-274">Sistema operativo Microsoft® Windows® 2000...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-274">The Microsoft® Windows® 2000 operating system ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-275">Esecuzione side-by-side di .NET Framework 1.0 e 1.1 in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-275">ASP.NET Side-by-Side Execution of .NET Framework 1.0 and 1.1</span></span>](side-by-side-with-10.md "affiancato con 1,0")

<span data-ttu-id="9cb18-276">Questo white paper descrive come installare .NET 1,0 e .NET 1,1 nel computer, consentendo l'esecuzione di un'applicazione Web ASP.NET in entrambe le versioni del Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-276">This whitepaper describes how to install both .NET 1.0 and .NET 1.1 on your machine, allowing an ASP.NET Web application to run on either version of the framework.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-277">Accesso negato alle directory di IIS per ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-277">ASP.NET Denied Access to IIS Directories</span></span>](denied-access-to-iis-directories.md "accesso negato alle directory IIS")

<span data-ttu-id="9cb18-278">In questo white paper vengono descritte le operazioni che è necessario eseguire se una richiesta all'applicazione ASP.NET restituisce l'errore "accesso negato alla directory *DirectoryName* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-278">This whitepaper describes what you must do if a request to your ASP.NET application returns the error, "Denied Access to *DirectoryName* directory.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-279">Non è stato possibile avviare il monitoraggio delle modifiche della directory. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-279">Failed to start monitoring directory changes."</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-280">Esecuzione di ASP.NET 1.1 con IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-280">Running ASP.NET 1.1 with IIS 6.0</span></span>](aspnet-and-iis6.md "ASPNET e IIS6")

<span data-ttu-id="9cb18-281">Sebbene Windows Server 2003 includa sia IIS 6,0 che ASP.NET 1,1, questi componenti sono disabilitati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-281">While Windows Server 2003 includes both IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, these components are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-282">In questo white paper viene descritto come abilitare IIS 6,0 e ASP.NET 1,1 e vengono consigliate diverse impostazioni di configurazione per ottenere l'ottimale...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-282">This whitepaper describes how to enable IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, and recommends several configuration settings to get the optimal...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-283">Correzione dell'errore ' applicazione server non disponibile ' dopo l'applicazione dell'aggiornamento della sicurezza per IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-283">Fix for ‘Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE</span></span>](ms03-32-issue.md "MS03-32-problema")

<span data-ttu-id="9cb18-284">In questo documento viene descritta la patch che corregge un problema relativo all'aggiornamento della sicurezza MS03-32 per Internet Explorer che interessa le applicazioni ASP.NET 1,0 in esecuzione su Windows XP Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-284">This paper describes the patch that fixes an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer that affects ASP.NET 1.0 applications running on Windows XP Professional.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-285">Creare un account personalizzato per eseguire ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-285">Create a Custom Account To Run ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302396.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-286">Le applicazioni Web ASP.NET in genere vengono eseguite utilizzando l'account ASPNET predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-286">ASP.NET Web applications usually run using the built-in ASPNET account.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-287">In alcuni casi, potrebbe essere necessario usare un account personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-287">On occasion, you may want to use a custom account instead.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-288">Questo articolo illustra come creare un account locale con privilegi minimi per eseguire le applicazioni Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-288">This How To article shows you how to create a least privileged local account to run ASP.NET Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-289">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-289">...</span></span>

### <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="9cb18-290">Configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-290">Configuration</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-291">Configurare la chiave del computer in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-291">Configure the Machine Key in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998288.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-292">In questa procedura viene illustrato l'elemento&gt; machineKey del &lt;nel file Web. config e viene illustrato come configurare l'elemento &lt;machineKey&gt; per controllare la correzione e la crittografia delle manomissioni di ViewState, i ticket di autenticazione basata su form e i cookie di ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-292">This How To explains the &lt;machineKey&gt; element in the Web.config file and shows how to configure the &lt;machineKey&gt; element to control tamper proofing and encryption of ViewState, forms authentication tickets, and role cookies.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-293">ViewState è firmato...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-293">ViewState is signed...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-294">Crittografare le sezioni di configurazione in ASP.NET 2,0 usando DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-294">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-295">In questa procedura viene illustrato come utilizzare il provider di configurazione protetta di Windows Data Protection Application Programming Interface (DPAPI) e lo strumento ASPNET\_regiis. exe per crittografare le sezioni dei file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-295">This How To shows how to use the Windows Data Protection application programming interface (DPAPI) protected configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-296">È possibile utilizzare lo strumento ASPNET\_regiis. exe per...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-296">You can use the Aspnet\_regiis.exe tool to ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-297">Crittografare le sezioni di configurazione in ASP.NET 2,0 usando RSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-297">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using RSA</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-298">In questa procedura viene illustrato come utilizzare il provider di configurazione protetta RSA e lo strumento ASPNET\_regiis. exe per crittografare le sezioni dei file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-298">This How To shows how to use the RSA Protected Configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-299">È possibile utilizzare ASPNET\_lo strumento regiis. exe per crittografare i dati sensibili, ad esempio le stringhe di connessione, contenuti in...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-299">You can use Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sensitive data, such as connection strings, held in the ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-300">Usare la rappresentazione e la delega in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-300">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-301">In questa procedura viene illustrato come e quando è necessario utilizzare la rappresentazione nelle applicazioni ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-301">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-302">Per impostazione predefinita, la rappresentazione è disattivata ed è possibile accedere alle risorse usando l'identità del processo dell'applicazione Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-302">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-303">Tuttavia, è possibile utilizzare...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-303">However, you can use...</span></span>

<a id="sql"></a>
## <a name="sql-server-whitepapers"></a><span data-ttu-id="9cb18-304">SQL Server white paper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-304">SQL Server Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="9cb18-305">Mentre ASP.NET funziona con un'ampia gamma di database, questi white paper sono in particolare alla connessione di applicazioni ASP.NET a SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-305">While ASP.NET works with a variety of databases, these whitepapers look specifically at connecting ASP.NET applications to SQL Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-306">Connettersi a SQL Server usando l'autenticazione SQL in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-306">Connect to SQL Server Using SQL Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998300.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-307">In questa procedura viene illustrato come connettere un'applicazione ASP.NET in modo sicuro a Microsoft® SQL Server™ quando l'autenticazione dell'accesso al database usa l'autenticazione SQL nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-307">This How To shows you how to connect an ASP.NET application securely to Microsoft® SQL Server™ when database access authentication uses native SQL authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-308">L'autenticazione di Windows è il metodo consigliato per connettersi a SQL Server perché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-308">Windows authentication is the recommended way to connect to SQL Server because you...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-309">Connettersi a SQL Server usando l'autenticazione di Windows in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-309">Connect to SQL Server Using Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998292.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-310">Questa procedura illustra come connettersi a SQL Server 2000 usando un account del servizio Windows da un'applicazione ASP.NET versione 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-310">This How To shows you how to connect to SQL Server 2000 using a Windows service account from an ASP.NET version 2.0 application.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-311">È consigliabile utilizzare l'autenticazione di Windows anziché l'autenticazione SQL, quando possibile, perché si evita l'archiviazione delle credenziali in...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-311">You should use Windows authentication instead of SQL authentication whenever possible because you avoid storing credentials in ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-312">Usare SSL per proteggere le comunicazioni con SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-312">Use SSL to Secure Communication with SQL Server 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-313">Spesso è essenziale che le applicazioni siano in grado di proteggere i dati passati da e verso un server di database SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-313">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-314">Con SQL Server, è possibile usare SSL per creare un canale crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-314">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-315">In questa procedura viene illustrato come installare un certificato nel server di database,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-315">This How To shows you how to install a certificate on the database server,...</span></span>

<a id="general"></a>
## <a name="general-whitepapers"></a><span data-ttu-id="9cb18-316">White paper generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-316">General Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="9cb18-317">Il case study seguente descrive il processo usato per eseguire la migrazione di siti Web della community .NET di Microsoft da un ambiente di hosting tradizionale a Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-317">The following case study describes the process that was used to migrate Microsoft's .NET community websites from a traditional hosting environment to Microsoft Azure.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-318">Migrazione dei siti Web della community ASP.NET e IIS.NET di Microsoft a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-318">Migrating Microsoft's ASP.NET and IIS.NET Community Websites to Microsoft Azure</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400656)

<span data-ttu-id="9cb18-319">Questi white paper coprono diversi argomenti relativi a ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-319">These whitepapers cover a variety of topics concerning ASP.NET.</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-320">Usare il monitoraggio dello stato in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-320">Use Health Monitoring in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998306.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-321">In questa procedura viene illustrato come utilizzare il monitoraggio dello stato per instrumentare l'applicazione per un evento personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-321">This How To shows you how to use health monitoring to instrument your application for a custom event.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-322">Per creare un evento di monitoraggio dell'integrità personalizzato, creare una classe che derivi da System. Web. Management. WebBaseEvent, quindi configurare il &lt;healthMonitoring&gt;...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-322">To create a custom health monitoring event, you create a class that derives from System.Web.Management.WebBaseEvent, configure the &lt;healthMonitoring&gt; ...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-323">Implementare la gestione delle patch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-323">Implement Patch Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302364.aspx)

<span data-ttu-id="9cb18-324">Questa procedura illustra come spiegare la gestione delle patch, inclusa la modalità di mantenimento di uno o più server aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-324">This How To explains patch management, including how to keep single or multiple servers up to date.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-325">Non è necessario software aggiuntivo, ad eccezione degli strumenti disponibili per il download da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-325">Additional software is not required, except for the tools available for download from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-326">Le operazioni e i criteri di sicurezza devono adottare una gestione delle patch...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-326">Operations and security policy should adopt a patch management...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-327">Controlli server ASP.NET per Silverlight in Silverlight 3 SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-327">ASP.NET Server Controls for Silverlight in the Silverlight 3 SDK</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153377)

<span data-ttu-id="9cb18-328">I controlli server ASP.NET per Silverlight ("ASP.NET Silverlight Controls"), che sono i controlli ASP.NET MediaPlayer e Silverlight, sono stati rimossi da Silverlight SDK per Silverlight versione 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-328">The ASP.NET Server Controls for Silverlight ("ASP.NET Silverlight controls"), which are the ASP.NET MediaPlayer and Silverlight controls, have been removed from the Silverlight SDK for Silverlight version 3.</span></span> <span data-ttu-id="9cb18-329">Questo documento fornisce indicazioni per gli sviluppatori che hanno lavorato con questi ASP.NET...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-329">This document provides guidance for developers who worked with these ASP.NET...</span></span>

[<span data-ttu-id="9cb18-330">Creazione di applicazioni Web a prestazioni elevate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-330">Building High Performance Web Applications</span></span>](https://devexpress.com/act)

<span data-ttu-id="9cb18-331">Informazioni su come usare le nuove funzionalità di ASP.NET AJAX Library per creare applicazioni Web a prestazioni elevate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb18-331">Learn how to use the new features in ASP.NET Ajax Library to build High Performance Web Applications</span></span>
