---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
title: Opzioni di hosting ASP.NET (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Le applicazioni Web ASP.NET sono in genere progettate, create e testate in un ambiente di sviluppo locale e devono essere distribuite in un ambiente di produzione o...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 492f5ae2-bad7-4107-89a9-f04a9525dee7
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 4293114002aee15ddace1a3f19c240f35e6065f5
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78641092"
---
# <a name="aspnet-hosting-options-vb"></a><span data-ttu-id="9f225-103">Opzioni di hosting ASP.NET (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-103">ASP.NET Hosting Options (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-104">di [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="9f225-105">Scaricare PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-105">Download PDF</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="9f225-106">Le applicazioni Web ASP.NET sono in genere progettate, create e testate in un ambiente di sviluppo locale e devono essere distribuite in un ambiente di produzione quando è pronto per il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-107">Questa esercitazione fornisce una panoramica di alto livello del processo di distribuzione e funge da introduzione a questa serie di esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="9f225-108">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-109">Le applicazioni Web sono in genere progettate, create e testate in un ambiente di sviluppo accessibile solo ai programmatori che lavorano sul sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-110">Quando l'applicazione è pronta per essere rilasciata, viene spostata in un ambiente di produzione in cui è possibile accedere al sito da qualsiasi utente su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-111">Questo processo di distribuzione introduce una serie di problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f225-112">Per poter distribuire un'applicazione ASP.NET, è necessario che esista un ambiente di produzione e che sia configurato correttamente. Inoltre, l'ambiente di produzione deve essere mantenuto aggiornato con le patch di sicurezza più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f225-113">Il set corretto di file di markup, file di codice e file di supporto deve essere copiato dall'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-114">Per le applicazioni basate sui dati, potrebbe essere necessario copiare anche lo schema del database e/o i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f225-115">Potrebbero essere presenti differenze di configurazione tra i due ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-116">La stringa di connessione del database o il server di posta elettronica utilizzato nell'ambiente di sviluppo sarà probabilmente diverso da quello dell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-117">Il comportamento dell'applicazione può dipendere dall'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-118">Ad esempio, quando si verifica un errore durante lo sviluppo, i dettagli dell'errore possono essere visualizzati sullo schermo, ma quando si verifica un errore in produzione, viene visualizzata una pagina di errore intuitiva e i dettagli dell'errore inviati agli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-119">Per ovviare alla prima sfida, ovvero la configurazione e la gestione di un ambiente di produzione, molti utenti e aziende esternalizzano gli ambienti di produzione ai *provider di hosting Web*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-120">Un provider di hosting Web è una società che gestisce l'ambiente di produzione per conto dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-121">Sono disponibili innumerevoli provider di host Web, ognuno con prezzi e livelli di servizio variabili; per suggerimenti sull'individuazione di un provider di servizi di questo tipo, vedere la sezione "ricerca di un provider host web".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-122">Questo è il primo di una serie di esercitazioni che esaminano i passaggi necessari per la distribuzione di un'applicazione Web ASP.NET in un ambiente di produzione gestito da un provider di host Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-123">Nel corso di queste esercitazioni si esamineranno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f225-124">Quali file devono essere distribuiti nel provider host Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f225-125">Strumenti per semplificare il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f225-126">Come distribuire un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f225-127">Suggerimenti per la distribuzione di un database che utilizza [il provider di appartenenze e ruoli basato su SQL](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), oltre a metodi per simulare lo strumento di amministrazione del sito Web in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f225-128">Strategie per l'aggiornamento uniforme del database nell'ambiente di produzione con le modifiche apportate durante lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f225-129">Tecniche per la registrazione degli errori che si verificano in fase di produzione e modi per notificare agli sviluppatori quando si verifica un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-130">Queste esercitazioni sono pensate per essere concise e fornire istruzioni dettagliate con numerose schermate per illustrare il processo in modo visivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-131">Questa esercitazione introduttiva fornisce una panoramica del processo di distribuzione di ASP.NET e suggerimenti per la ricerca di un provider di hosting Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-132">Ecco come procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="9f225-133">Panoramica del processo di distribuzione di ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-134">In breve, la distribuzione di un'applicazione ASP.NET prevede i tre passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f225-135">Configurare l'applicazione Web, il server Web e il database nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f225-136">Sincronizzare le pagine ASP.NET, i file di codice, gli assembly nella cartella `Bin` e i file di supporto correlati a HTML, ad esempio i file CSS e JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9f225-137">Sincronizzare lo schema del database e/o i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-138">Le informazioni di configurazione per un'applicazione Web si trovano in genere nel file `Web.config` e includono le stringhe di connessione del database, i criteri di gestione degli errori, le regole di riscrittura URL e le informazioni sul server di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-139">Spesso queste informazioni sono diverse per un'applicazione in fase di sviluppo rispetto alla stessa applicazione in produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-140">Ad esempio, quando si sviluppa un'applicazione, è preferibile utilizzare un database di sviluppo in modo che non si stia eseguendo il test sul database di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-141">Di conseguenza, le stringhe di connessione del database variano in genere tra le applicazioni di sviluppo e di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-142">A causa di queste differenze, parte della distribuzione comporta la modifica delle informazioni di configurazione dell'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-143">Oltre alle modifiche alla configurazione dell'applicazione Web, il passaggio 1 potrebbe richiedere anche la configurazione del server Web e del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-144">Se, ad esempio, una pagina ASP.NET crea o Elimina file da una directory nel server Web, il server Web deve essere configurato in modo da consentire queste modifiche file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-145">Analogamente, è possibile che siano presenti impostazioni di autorizzazione o di autenticazione che devono essere apportate al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-146">Il passaggio 2 prevede la sincronizzazione del set di pagine ASP.NET essenziali e dei file di supporto tra gli ambienti di sviluppo e di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-147">Il set specifico di file correlati a ASP.NET che devono essere sincronizzati tra i due ambienti dipende dal tipo di progetto creato in Visual Studio ed è la discussione nell'esercitazione successiva, che <em>[determina quali file devono essere distribuiti](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, <em>[Determining What Files Need to Be Deployed](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-148">La terza e la quarta esercitazione- <em>[distribuzione del sito tramite FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>e <em>[distribuzione del sito tramite Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> : esaminare diversi strumenti e tecniche per la sincronizzazione di questi file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-148">The third and fourth tutorials - <em>[Deploying Your Site Using FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>and <em>[Deploying Your Site Using Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-149">Quando si compilano applicazioni basate sui dati, in genere vengono usati due database: uno per lo sviluppo e uno per la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-150">Durante lo sviluppo, lo schema del database di sviluppo può essere modificato in modo da includere nuove tabelle, colonne, stored procedure e trigger oppure può essere modificato per rimuovere o rinominare gli oggetti di database esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-151">Tra il momento in cui queste modifiche vengono apportate e il momento in cui l'applicazione viene distribuita nell'ambiente di produzione, i database di sviluppo e di produzione non sono sincronizzati. Questo modalità asincrona deve essere corretto durante il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-152">Questi problemi verranno esaminati nelle esercitazioni future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="9f225-153">Ricerca di un provider host Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-154">Le applicazioni ASP.NET possono essere distribuite in qualsiasi server Web in cui sia installato il .NET Framework e Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-155">È possibile ospitare un sito dalla personal computer, supponendo che sia stata stabilita una connessione a banda larga a Internet e che le informazioni su come configurare il router per consentire le richieste Web in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-156">È anche possibile ospitare un sito da un computer in una rete Intranet, così come molte aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-157">Tuttavia, l'obiettivo di queste esercitazioni è ospitare il sito Web con un provider di host Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f225-158">[IIS](https://www.iis.net/) è il server Web Microsoft di livello aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-159">Viene fornito con le edizioni non Home di Windows, ad esempio Windows Server 2008 e alcune edizioni di Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-160">Non è necessario installare IIS per gestire le applicazioni ASP.NET in un ambiente di sviluppo, in quanto Visual Studio include il server Web di sviluppo ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-161">Tuttavia, il server Web di sviluppo ASP.NET accetta solo connessioni locali e pertanto non può essere utilizzato in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-162">Prima di poter distribuire il sito a un provider host Web, è necessario prima decidere la società con cui eseguire le attività aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-163">Nel Marketplace sono disponibili innumerevoli società di hosting Web; una ricerca di "società di hosting Web" restituisce più di 5 milioni risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-164">In che modo è possibile individuare quello più adatto alle proprie proprie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="9f225-165">Il motore di ricerca preferito è un punto di partenza valido, così come i siti Web come gli [host](http://www.tophosts.com/) e [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), che confrontano e contrastano i vari servizi di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-166">Si consiglia inoltre di chiedere ai colleghi e ai collaboratori la richiesta di suggerimenti; è anche possibile richiedere consigli nel forum di [hosting aperto disponibile](https://forums.asp.net/158.aspx) qui nei [Forum di ASP.NET](https://forums.asp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-167">Le società di hosting Web in genere offrono piani di hosting condivisi e piani di hosting dedicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-168">Con l'hosting condiviso, un singolo server Web ospita dozzine se non centinaia di siti Web diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-169">Con l'hosting dedicato si affitta un computer dall'azienda che fornisce il sito e il sito da solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-170">Un piano di hosting condiviso può includere il supporto per le pagine ASP.NET, la possibilità di usare i database di Microsoft Access, 5 GB di spazio su disco e 100 GB di traffico della larghezza di banda mensile per $9,95 al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-171">Un altro piano di hosting condiviso potrebbe includere il supporto per le pagine ASP.NET, l'accesso al server di database Microsoft SQL Server 2008, 10 GB di spazio su disco e 250 GB di traffico della larghezza di banda mensile per $19,95 al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-172">I piani di hosting dedicati sono in genere molto più costosi, per un costo di diverse centinaia di dollari al mese, ma offrono prestazioni migliori e maggiore controllo rispetto alle opzioni di hosting condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-173">Il piano scelto dipende dal budget, dalla quantità di traffico ricevuta dal sito Web e dalle funzionalità di cui si ha bisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-174">Due considerazioni importanti per la scelta di un provider host Web sono il servizio clienti e la qualità del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-175">In caso di domande o problemi di configurazione, quanto tempo è necessario per inviare il problema al supporto tecnico dell'host Web fino a quando non si riceve una risposta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="9f225-176">Quanto sono affidabili i servizi della società?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="9f225-177">Si presentano spesso interruzioni del database?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="9f225-178">Con quale frequenza il server di posta elettronica passa alla modalità offline?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="9f225-179">È sempre possibile chiedere a una società di fornire dettagli relativi al tempo di attività e di richiedere informazioni sui criteri del servizio clienti, ma un modo più sicuro consiste nel sollecitare i commenti dei clienti correnti e passati, che è possibile eseguire tramite forum online, newsgroup e listservs di posta elettronica .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f225-180">Alcune società di hosting Web concentrano la propria attività su uno stack di tecnologie specifico, ad esempio .NET o [Lamp](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **a** Pache, **M** ySQL e **P** HP), quindi assicurarsi che la società selezionata ospiti le applicazioni ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-181">Verificare anche che supportino la versione di ASP.NET usata per compilare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-182">Se si compila un'applicazione basata sui dati, assicurarsi che l'host Web offra lo stesso server e la stessa versione del database in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="9f225-183">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-184">Le applicazioni Web ASP.NET sono in genere progettate, create e testate in un ambiente di sviluppo locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-185">Quando una versione è pronta per il rilascio, viene spostata in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-186">Sebbene sia possibile ospitare siti Web ASP.NET nel personal computer o nei server all'interno dell'azienda, molte aziende e singoli utenti scelgono di esternalizzare il proprio hosting a un provider di host Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-187">In questa serie di esercitazioni vengono esaminati i passaggi per la distribuzione di un'applicazione ASP.NET a un provider host Web, per l'esplorazione di problemi comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-188">Questa esercitazione offre una panoramica di alto livello del processo di distribuzione di ASP.NET e suggerimenti per la ricerca di un provider host Web appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-189">L'esercitazione successiva esamina i file correlati a ASP.NET che devono essere copiati nell'ambiente di produzione quando si distribuisce il sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-190">Buona programmazione!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="9f225-191">Ringraziamento speciale a...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-191">Special Thanks To...</span></span>

<span data-ttu-id="9f225-192">Questa serie di esercitazioni è stata esaminata da molti revisori utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-193">Il revisore principale di questa esercitazione era Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="9f225-194">Sei interessato a esaminare i miei prossimi articoli MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="9f225-195">In tal caso, rilasciare una riga in [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="9f225-196">[Precedente](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
> [Successivo](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f225-196">[Previous](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[Next](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span></span>
