---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-vb
title: Differenze di configurazione più comuni tra sviluppo e produzione (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Nelle esercitazioni precedenti è stato distribuito il nostro sito Web tramite la copia di tutti i file pertinenti dall'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione. Tuttavia, ho...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 548e75f6-4d6c-4cb4-8da8-417915eb8393
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: ec1d575fac4527db8f5bcab5f0d84e1f17eac46b
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57048778"
---
<a name="common-configuration-differences-between-development-and-production-vb"></a><span data-ttu-id="2cf1a-104">Differenze di configurazione più comuni tra sviluppo e produzione (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-104">Common Configuration Differences Between Development and Production (VB)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="2cf1a-105">da [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="2cf1a-106">Scaricare PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-106">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial05_ConfigDifferences_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="2cf1a-107">Nelle esercitazioni precedenti è stato distribuito il nostro sito Web tramite la copia di tutti i file pertinenti dall'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-107">In earlier tutorials we deployed our website by copying all of the pertinent files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-108">Non è, tuttavia, non comune per essere differenze di configurazione tra gli ambienti, che richiede che ogni ambiente dispone di un file Web. config univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-108">However, it is not uncommon for there to be configuration differences between environments, which necessitates that each environment have a unique Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-109">Questa esercitazione esamina le differenze di configurazione tipici ed esamina le strategie per la gestione delle informazioni di configurazione separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-109">This tutorial examines typical configuration differences and looks at strategies for maintaining separate configuration information.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="2cf1a-110">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-110">Introduction</span></span>


<span data-ttu-id="2cf1a-111">Le ultime due esercitazioni esaminato la distribuzione di una semplice applicazione web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-111">The last two tutorials walked through deploying a simple web application.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-112">Il [ *distribuzione del sito tramite un FTP Client* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) esercitazione ha illustrato come usare un client FTP autonoma per copiare i file necessari dall'ambiente di sviluppo fino a ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-112">The [*Deploying Your Site Using an FTP Client*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) tutorial showed how to use a stand-alone FTP client to copy the necessary files from the development environment up to production.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-113">L'esercitazione precedente [ *distribuzione del sito tramite Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md), cercare in fase di distribuzione usando l'opzione di pubblicazione e lo strumento Copia sito Web di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-113">The preceding tutorial, [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md), looked at deployment using Visual Studio's Copy Web Site tool and Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-114">In entrambe le esercitazioni ogni file nell'ambiente di produzione è una copia di un file nell'ambiente di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-114">In both tutorials every file in the production environment was a copy of a file on the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-115">Non è, tuttavia, non comune per i file di configurazione nell'ambiente di produzione in modo diverso rispetto a quelli nell'ambiente di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-115">However, it is not uncommon for configuration files in the production environment to differ from those in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-116">Configurazione di un'applicazione web viene archiviata nel `Web.config` file e in genere sono incluse informazioni sulle risorse esterne, ad esempio database, web e server di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-116">A web application's configuration is stored in the `Web.config` file and typically includes information about external resources, such as database, web, and email servers.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-117">Inoltre illustra in dettaglio il comportamento dell'applicazione in determinate situazioni, ad esempio la linea di azione da intraprendere quando si verifica un'eccezione non gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-117">It also spells out the behavior of the application in certain situations, such as the course of action to take when an unhandled exception occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-118">Quando si distribuisce un'applicazione web è importante che le informazioni di configurazione corretto finire nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-118">When deploying a web application it is important that the correct configuration information end up in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-119">Nella maggior parte dei casi il `Web.config` non è possibile copiare file nell'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione come-è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-119">In most cases the `Web.config` file in the development environment cannot be copied to the production environment as-is.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-120">Al contrario, una versione personalizzata di `Web.config` dovrà essere caricato nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-120">Instead, a customized version of `Web.config` needs to be uploaded to production.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-121">Questa esercitazione esamina brevemente alcune delle differenze di configurazione più comuni; Inoltre, riepiloga alcune tecniche per la gestione delle informazioni di configurazione diverso tra gli ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-121">This tutorial briefly reviews some of the more common configuration differences; it also summarizes some techniques for maintaining different configuration information between the environments.</span></span>

## <a name="typical-configuration-differences-between-the-development-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="2cf1a-122">Configurazione tipica differenze tra lo sviluppo e ambienti di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-122">Typical Configuration Differences Between the Development and Production Environments</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-123">Il `Web.config` file include un'ampia gamma di informazioni di configurazione per un'applicazione ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-123">The `Web.config` file includes an assortment of configuration information for an ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-124">Alcune di queste informazioni di configurazione è lo stesso indipendentemente dall'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-124">Some of this configuration information is the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-125">Ad esempio, le impostazioni di autenticazione e regole di autorizzazione URL esplicitate il `Web.config` del file `<authentication>` e `<authorization>` elementi sono in genere gli stessi indipendentemente dall'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-125">For instance, the authentication settings and URL authorization rules spelled out in the `Web.config` file's `<authentication>` and `<authorization>` elements are usually the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-126">Ma altre informazioni di configurazione - ad esempio informazioni sulle risorse esterne, in genere variano a seconda dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-126">But other configuration information - such as information about external resources - typically differs depending on the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-127">Stringhe di connessione del database sono un ottimo esempio delle informazioni di configurazione diverso in base all'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-127">Database connections strings are a prime example of configuration information that differs based on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-128">Quando un'applicazione web comunica con un server di database prima di tutto è necessario stabilire una connessione e questa operazione viene eseguita tramite un [stringa di connessione](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-128">When a web application communicates with a database server it must first establish a connection, and that is achieved through a [connection string](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-129">Sebbene sia possibile codificare la stringa di connessione di database direttamente in pagine web o il codice che si connette al database, è consigliabile inserirlo `Web.config`del [ `<connectionStrings>` elemento](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) in modo che la stringa di connessione informazioni sono in un'unica posizione centralizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-129">While it is possible to hard-code the database connection string directly in the web pages or the code that connects to the database, it is best to place it `Web.config`'s [`<connectionStrings>` element](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) so that the connection string information is in a single, centralized location.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-130">Spesso durante lo sviluppo viene utilizzato un database diverso rispetto a quello utilizzato nell'ambiente di produzione; di conseguenza, le informazioni sulla stringa di connessione deve essere univoci per ogni ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-130">Oftentimes a different database is used during development than is used in production; consequently, the connection string information must be unique for each environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2cf1a-131">Nelle esercitazioni successive esplorare la distribuzione di applicazioni guidate dai dati, a questo punto verranno esaminate le specifiche come stringhe di connessione di database vengono archiviati nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-131">Future tutorials explore deploying data-driven applications, at which point we'll dive into the specifics of how database connection strings are stored in the configuration file.</span></span>


<span data-ttu-id="2cf1a-132">Il comportamento previsto di ambienti di sviluppo e produzione differisce notevolmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-132">The intended behavior of the development and production environments differs substantially.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-133">Un'applicazione web nell'ambiente di sviluppo viene creata, testati e sottoposto a debug da un piccolo gruppo di sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-133">A web application in the development environment is being created, tested, and debugged by a small group of developers.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-134">Nell'ambiente di produzione stessa applicazione viene visitato da numerosi utenti simultanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-134">In the production environment that same application is being visited by many different simultaneous users.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-135">ASP.NET include numerose funzionalità che consentono agli sviluppatori di test e debug di un'applicazione, ma queste funzionalità devono essere disabilitate per motivi di prestazioni e sicurezza quando nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-135">ASP.NET includes a number of features that help developers in testing and debugging an application, but these features should be disabled for performance and security reasons when in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-136">Esaminiamo alcuni tali impostazioni di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-136">Let's look at a few such configuration settings.</span></span>

### <a name="configuration-settings-that-impact-performance"></a><span data-ttu-id="2cf1a-137">Impostazioni di configurazione che influiscono sulle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-137">Configuration Settings That Impact Performance</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-138">Quando viene visitata una pagina ASP.NET per la prima volta (o la prima volta dopo la modifica), il relativo markup dichiarativo devono essere convertite in una classe e questa classe deve essere compilata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-138">When an ASP.NET page is visited for the first time (or the first time after it has changed), its declarative markup must be converted into a class and this class must be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-139">Se l'applicazione web Usa la compilazione automatica classe code-behind della pagina deve quindi essere compilato, troppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-139">If the web application uses automatic compilation then the page's code-behind class needs to be compiled, too.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-140">È possibile configurare un'ampia gamma di opzioni di compilazione tramite il `Web.config` del file [ `<compilation>` elemento](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-140">You can configure an assortment of compilation options via the `Web.config` file's [`<compilation>` element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-141">L'attributo di debug è uno degli attributi più importanti nel `<compilation>` elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-141">The debug attribute is one of the most important attributes in the `<compilation>` element.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-142">Se il `debug` attributo è impostato su "true", assembly compilati includono i simboli di debug, che sono necessari durante il debug di un'applicazione in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-142">If the `debug` attribute is set to "true" then the compiled assemblies include debug symbols, which are needed when debugging an application in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-143">Tuttavia, i simboli di debug aumentare le dimensioni dell'assembly e impongano requisiti di memoria aggiuntiva durante l'esecuzione di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-143">But debug symbols increase the size of the assembly and impose additional memory requirements when running the code.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-144">Inoltre, quando la `debug` attributo è impostato su "true" qualsiasi contenuto restituito da `WebResource.axd` non viene memorizzato nella cache, di vale a dire che ogni volta che un utente visita una pagina dovranno scaricare nuovamente il contenuto statico restituito da `WebResource.axd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-144">Furthermore, when the `debug` attribute is set to "true" any content returned by `WebResource.axd` is not cached, meaning that each time a user visits a page they will need to re-download the static content returned by `WebResource.axd`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2cf1a-145">`WebResource.axd` è un gestore HTTP predefinito introdotto in ASP.NET 2.0 utilizzato dai controlli server per recuperare le risorse incorporate, ad esempio i file di script, immagini, file CSS e altro contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-145">`WebResource.axd` is a built-in HTTP Handler introduced in ASP.NET 2.0 that server controls use to retrieve embedded resources, such as script files, images, CSS files, and other content.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-146">Per altre informazioni su come `WebResource.axd` funziona e come è possibile usarlo per accedere alle risorse incorporate dai controlli server personalizzati, vedere [l'accesso a incorporate risorse tramite un URL usando `WebResource.axd` ](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-146">For more information on how `WebResource.axd` works and how you can use it to access embedded resources from your custom server controls, see [Accessing Embedded Resources Through a URL Using `WebResource.axd`](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span></span>


<span data-ttu-id="2cf1a-147">Il `<compilation>` dell'elemento `debug` attributo viene in genere impostato su "true" nell'ambiente di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-147">The `<compilation>` element's `debug` attribute is usually set to "true" in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-148">In effetti, questo attributo deve essere impostato su "true" per eseguire il debug di un'applicazione web. Se si prova a eseguire il debug di un'applicazione ASP.NET da Visual Studio e il `debug` attributo è impostato su "false", Visual Studio verrà visualizzato un messaggio che spiega che l'applicazione non è possibile eseguire il debug finché il `debug` attributo è impostato su "true" e verrà l'offerta per apportare questa modifica per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-148">In fact, this attribute must be set to "true" in order to debug a web application; if you try to debug an ASP.NET application from Visual Studio and the `debug` attribute is set to "false", Visual Studio will display a message explaining that the application cannot be debugged until the `debug` attribute is set to "true" and will offer to make this change for you.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-149">È consigliabile **mai** dispone i `debug` attributo impostato su "true" in un ambiente di produzione a causa dell'impatto relativo sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-149">You should **never** have the `debug` attribute set to "true" in a production environment because of its impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-150">Per una discussione più approfondita su questo argomento, consultare [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)del post di blog [non eseguire produzione ASP.NET le applicazioni con `debug="true"` Enabled](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-150">For a more thorough discussion on this topic, refer to [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)'s blog post, [Don't Run Production ASP.NET Applications With `debug="true"` Enabled](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span></span>

### <a name="custom-errors-and-tracing"></a><span data-ttu-id="2cf1a-151">Traccia e gli errori personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-151">Custom Errors and Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-152">Quando si verifica un'eccezione non gestita in un'applicazione ASP.NET propagato al runtime a questo punto si verifica una delle tre operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-152">When an unhandled exception occurs in an ASP.NET application it bubbles up to the runtime at which point one of three things happens:</span></span>

- <span data-ttu-id="2cf1a-153">Viene visualizzato un messaggio di errore di runtime generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-153">A generic runtime error message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-154">Questa pagina informa l'utente che si è verificato un errore di runtime, ma non fornisce i dettagli sull'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-154">This page informs the user that there was a runtime error, but does not provide any details about the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="2cf1a-155">Viene visualizzato un messaggio di dettagli di eccezione, che include informazioni sull'eccezione appena generata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-155">An exception details message is displayed, which includes information on the exception that was just thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="2cf1a-156">Viene visualizzata una pagina di errore personalizzato, ovvero una pagina ASP.NET creato che consente di visualizzare tutti i messaggi desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-156">A custom error page is displayed, which is an ASP.NET page that you create that displays any message you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-157">Ciò che accade in caso di un'eccezione non gestita dipende il `Web.config` del file [ `<customErrors>` sezione](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-157">What happens in the face of an unhandled exception depends on the `Web.config` file's [`<customErrors>` section](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-158">Durante lo sviluppo e test di un'applicazione che è possibile per visualizzare i dettagli di qualsiasi eccezione nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-158">When developing and testing an application it helps to see details of any exception in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-159">Tuttavia, che mostra i dettagli dell'eccezione in un'applicazione in produzione è un potenziale rischio di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-159">However, showing exception details in an application on production is a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-160">Inoltre, è unflattering e conferisce un aspetto poco professionale il sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-160">Moreover, it's unflattering and makes your website look unprofessional.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-161">Idealmente, in caso di un'eccezione non gestita un'applicazione web nell'ambiente di sviluppo per visualizzare i dettagli dell'eccezione durante la stessa applicazione nell'ambiente di produzione mostrerà una pagina di errore personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-161">Ideally, in the event of an unhandled exception a web application in the development environment will show the exception's details while the same application in production will show a custom error page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2cf1a-162">Il valore predefinito `<customErrors>` impostazione sezione mostra i dettagli dell'eccezione dei messaggi solo quando la pagina viene visitata tramite localhost e viene illustrata la pagina di errore di runtime generico in caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-162">The default `<customErrors>` section setting shows the exception details message only when the page is being visited through localhost, and shows the generic runtime error page otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-163">Questo comportamento non è ideale, ma è in modo da assicurare per sapere che il comportamento predefinito non rivela i dettagli dell'eccezione per i visitatori non locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-163">This isn't ideal, but it's assuring to know that the default behavior doesn't reveal exception details to non-local visitors.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-164">Un'esercitazione futura esamina il `<customErrors>` sezione in modo più dettagliato e viene mostrato come configurare una pagina di errore personalizzati visualizzata quando si verifica un errore nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-164">A future tutorial examines the `<customErrors>` section in more detail and shows how to have a custom error page shown when an error occurs in production.</span></span>


<span data-ttu-id="2cf1a-165">Un'altra funzionalità ASP.NET che risulta utile durante lo sviluppo è la traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-165">Another ASP.NET feature that is useful during development is tracing.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-166">Traccia, se abilitata, registra le informazioni relative a ogni richiesta in ingresso e fornisce una pagina web speciale, `Trace.axd`, per la visualizzazione dei dettagli delle richieste recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-166">Tracing, if enabled, records information about each incoming request and provides a special web page, `Trace.axd`, for viewing recent request details.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-167">È possibile attivare e configurare la traccia tramite il [ `<trace>` elemento](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) in `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-167">You can turn on and configure tracing via the [`<trace>` element](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) in `Web.config`.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-168">Se si abilita traccia assicurarsi che l'it è disabilitato nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-168">If you enable tracing make sure that it is disabled in production.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-169">Poiché le informazioni di traccia sono inclusi i cookie, i dati della sessione e altre informazioni potenzialmente riservate, è importante disabilitare la traccia nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-169">Because the trace information includes cookies, session data, and other potentially sensitive information, it is important to disable tracing in production.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-170">La buona notizia è che, per impostazione predefinita, viene disabilitata la traccia e il `Trace.axd` file è accessibile solo tramite localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-170">The good news is that, by default, tracing is disabled and the `Trace.axd` file is only accessible through localhost.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-171">Se si modificano queste impostazioni predefinite in fase di sviluppo assicurarsi che sono spenti nuovamente nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-171">If you change these default settings in development make sure that they are turned back off in production.</span></span>

## <a name="techniques-for-maintaining-separate-configuration-information"></a><span data-ttu-id="2cf1a-172">Tecniche per la gestione delle informazioni di configurazione separato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-172">Techniques for Maintaining Separate Configuration Information</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-173">La presenza di impostazioni di configurazione diverse in ambienti di sviluppo e produzione complica il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-173">Having different configuration settings in the development and production environments complicates the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-174">Nelle due esercitazioni precedenti il processo di distribuzione coinvolta la copia di tutti i file necessari dallo sviluppo alla produzione, ma tale approccio funziona solo se le informazioni di configurazione sono lo stesso in entrambi gli ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-174">In the previous two tutorials the deployment process involved copying all of the necessary files from development to production, but that approach only works if the configuration information is the same in both environments.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-175">Esistono varie tecniche per la distribuzione di un'applicazione con informazioni di configurazione diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-175">There are a variety of techniques for deploying an application with varying configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-176">Verrà ora catalogo alcune di queste opzioni per le applicazioni web ospitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-176">Let's catalog some of these options for hosted web applications.</span></span>

### <a name="manually-deploying-the-production-environment-configuration-file"></a><span data-ttu-id="2cf1a-177">Distribuzione manuale di File di configurazione dell'ambiente di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-177">Manually Deploying the Production Environment Configuration File</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-178">L'approccio più semplice consiste nel mantenere due versioni del `Web.config` file: uno per l'ambiente di sviluppo e uno per l'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-178">The simplest approach is to maintain two versions of the `Web.config` file: one for the development environment and one for the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-179">Distribuire un sito di produzione vengono copiati tutti i file al server di produzione nell'ambiente di sviluppo *eccetto* per il `Web.config` file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-179">Deploying a site to production entails copying all of the files to the production server in the development environment *except* for the `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-180">Al contrario, le specifiche dell'ambiente produzione `Web.config` file verrà copiato nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-180">Instead, the production environment-specific `Web.config` file would be copied to production.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-181">Questo approccio non sia molto sofisticato, ma è facile da implementare poiché le informazioni di configurazione non vengono modificati spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-181">This approach is not very sophisticated, but it is easy to implement because configuration information changes infrequently.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-182">Funziona al meglio per le applicazioni con un team di sviluppo di piccole dimensioni che sono ospitati in un singolo server web e le cui informazioni di configurazione viene modificati raramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-182">It works best for applications with a small development team that are hosted on a single web server and whose configuration information is infrequently changed.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-183">È più tenable quando si distribuisce manualmente i file dell'applicazione tramite un client FTP autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-183">It's most tenable when manually deploying the application files using a stand-alone FTP client.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-184">Quando si usa l'opzione pubblica o lo strumento Copia sito Web di Visual Studio, devi innanzitutto lo swapping delle specifiche della distribuzione `Web.config` con quello specifico ambiente di produzione prima della distribuzione di file e quindi sostituirli nuovamente dopo aver completato la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-184">When using Visual Studio's Copy Web Site tool or Publish option you'll need to first swap out the deployment-specific `Web.config` file with the production-specific one before deploying, and then swap them back after deployment completes.</span></span>

### <a name="change-the-configuration-during-the-build-or-deployment-process"></a><span data-ttu-id="2cf1a-185">Modificare la configurazione durante la compilazione o di un processo di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-185">Change the Configuration During the Build or Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-186">Le discussioni finora hanno si presuppone che un processo di compilazione e distribuzione ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-186">The discussions thus far have assumed an ad-hoc build and deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-187">Molti progetti software di grandi dimensioni sono formalizzati più processi che fanno uso di open source, personalizzati o gli strumenti di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-187">Many larger software projects have more formalized processes that make use of open-source, home-grown, or third-party tools.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-188">Per questi progetti è probabilmente possibile personalizzare il processo di compilazione o di distribuzione per modificare in modo appropriato le informazioni di configurazione prima di essere inviato all'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-188">For such projects you can likely customize the build or deployment process to appropriately modify the configuration information before it is pushed to production.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-189">Se si compila l'applicazione web usando [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), o un altro strumento di compilazione, probabilmente è possibile aggiungere un passaggio di compilazione per modificare il `Web.config` file da includere le impostazioni specifiche dell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-189">If you build your web application using [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), or some other build tool, you can likely add a build step to modify the `Web.config` file to include the production-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-190">O il flusso di lavoro di distribuzione a livello di codice è stato possibile connettersi al server di controllo di origine e recuperare appropriato `Web.config` file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-190">Or your deployment workflow could programmatically connect to the source control server and retrieve the appropriate `Web.config` file.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-191">L'approccio per ottenere le informazioni di configurazione appropriato nell'ambiente di produzione effettivo dipende ampiamente i tuoi strumenti e flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-191">The actual approach for getting the appropriate configuration information to production varies widely based on your tools and workflow.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-192">Di conseguenza, saranno non affrontare ulteriormente in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-192">As such, we will not delve into this topic further.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-193">Se si usa uno strumento di compilazione più diffusi come MSBuild o NAnt è possibile trovare le esercitazioni e articoli sulla distribuzione specifiche per questi strumenti tramite una ricerca sul web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-193">If you are using a popular build tool like MSBuild or NAnt you can find deployment articles and tutorials specific to these tools through a web search.</span></span>

### <a name="managing-configuration-differences-via-the-web-deployment-project-add-in"></a><span data-ttu-id="2cf1a-194">La gestione delle differenze di configurazione tramite la distribuzione Web del progetto componente aggiuntivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-194">Managing Configuration Differences via the Web Deployment Project Add-In</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-195">Nel 2006 Microsoft ha rilasciato lo sviluppo progetto di componente aggiuntivo Web per Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-195">In 2006 Microsoft released the Web Development Project Add-In for Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-196">Un componente aggiuntivo per Visual Studio 2008 è stato rilasciato nel 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-196">An Add-In for Visual Studio 2008 was released in 2008.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-197">Questo componente aggiuntivo consente agli sviluppatori ASP.NET per creare un progetto di distribuzione Web separato insieme il progetto di applicazione web che, quando compilato, in modo esplicito viene compilato l'applicazione web e copia i file da distribuire in una directory di output locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-197">This Add-In allows for ASP.NET developers to create a separate Web Deployment Project alongside their web application project that, when built, explicitly compiles the web application and copies the files to deploy to a local output directory.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-198">Il progetto di applicazione Web Usa MSBuild dietro le quinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-198">The Web Application Project uses MSBuild behind the scenes.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-199">Per del impostazione predefinita, l'ambiente di sviluppo `Web.config` file viene copiato nella directory di output, ma è possibile configurare il progetto di distribuzione Web per personalizzare il</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-199">By default, the development environment's `Web.config` file is copied to the output directory, but you can setup the Web Deployment Project to customize the</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-200">informazioni di configurazione che viene copiate in questa directory nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-200">configuration information that gets copied to this directory in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="2cf1a-201">Tramite `Web.config` file un file XML che contiene il testo di sostituzione e sostituzione di sezione, in cui si specifica la sezione da sostituire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-201">Via `Web.config` file section replacement, in which you specify the section to replace and an XML file that contains the replacement text.</span></span>
- <span data-ttu-id="2cf1a-202">Fornendo un percorso di un file di origine di configurazione esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-202">By providing a path to an external configuration source file.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-203">Questa opzione è selezionata, il progetto di distribuzione Web consente di copiare un determinato `Web.config` file nella directory di output (anziché la `Web.config` file usato nell'ambiente di sviluppo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-203">With this option selected, the Web Deployment Project copies a particular `Web.config` file to the output directory (rather than the `Web.config` file used in the development environment).</span></span>
- <span data-ttu-id="2cf1a-204">Tramite l'aggiunta di regole personalizzate per il file di MSBuild usato dal progetto di distribuzione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-204">By adding custom rules to the MSBuild file used by the Web Deployment Project.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-205">Per distribuire la compilazione dell'applicazione web il progetto di distribuzione Web e quindi copiare i file dalla cartella di output del progetto nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-205">To deploy the web application build the Web Deployment Project and then copy the files from the project's output folder to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-206">Per altre informazioni sull'uso di progetto di distribuzione Web estrarre [questo articolo di progetti di distribuzione Web](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) il numero di aprile 2007 di [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), o consultare i collegamenti nella sezione delle letture di approfondimento di termine di questa esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-206">To learn more about using the Web Deployment Project check out [this Web Deployment Projects article](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) from the April 2007 issue of [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), or consult the links in the Further Reading section at the end of this tutorial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2cf1a-207">È possibile usare il progetto di distribuzione Web con Visual Web Developer perché il progetto di distribuzione Web viene implementato come un Visual Studio componente aggiuntivo e le edizioni Visual Studio Express (incluso in Visual Web Developer) non supportano l'Add-Ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-207">You cannot use the Web Deployment Project with Visual Web Developer because the Web Deployment Project is implemented as a Visual Studio Add-In and the Visual Studio Express Editions (including Visual Web Developer) do not support Add-Ins.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2cf1a-208">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-208">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-209">Il comportamento di un'applicazione web in fase di sviluppo e alle risorse esterne sono in genere diversi rispetto a quando la stessa applicazione è in fase di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-209">The external resources and behavior of a web application in development are typically different than when the same application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-210">Ad esempio, le stringhe di connessione di database, le opzioni di compilazione e il comportamento quando si verifica un'eccezione non gestita in genere differiscono tra ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-210">For instance, database connection strings, compilation options, and the behavior when an unhandled exception occurs commonly differ between environments.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-211">Il processo di distribuzione deve supportare queste differenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-211">The deployment process must accommodate these differences.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-212">Come descritto in questa esercitazione, l'approccio più semplice consiste nel copiare manualmente un file di configurazione alternativa nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-212">As we discussed in this tutorial, the simplest approach is to manually copy an alternate configuration file to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2cf1a-213">Sono possibili soluzioni più efficaci quando si usa la distribuzione di progetto di componente aggiuntivo Web o con un processo di compilazione o distribuzione formalizzato più in grado di soddisfare tali personalizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-213">More elegant solutions are possible when using the Web Deployment Project Add-In or with a more formalized build or deployment process that can accommodate such customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-214">Buona programmazione!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-214">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="2cf1a-215">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-215">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="2cf1a-216">Per altre informazioni sugli argomenti trattati in questa esercitazione, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-216">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2cf1a-217">Stringhe di connessione illustrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-217">Connection Strings Explained</span></span>](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string)
- [<span data-ttu-id="2cf1a-218">@ ConnectionStrings.com le stringhe di connessione al database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-218">Database Connection Strings @ ConnectionStrings.com</span></span>](http://www.connectionstrings.com/)
- [<span data-ttu-id="2cf1a-219">Non eseguire le applicazioni ASP.NET di produzione con `debug="true"` abilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-219">Don't Run Production ASP.NET Applications with `debug="true"` Enabled</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/Don_1920_t-run-production-ASP.NET-Applications-with-debug_3D001D20_true_1D20_-enabled)
- [<span data-ttu-id="2cf1a-220">Risponde correttamente alle eccezioni non gestite - visualizzazione di pagine di errore descrittivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-220">Gracefully Responding to Unhandled Exceptions - Displaying User-Friendly Error Pages</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/090606-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="2cf1a-221">Procedura: Usare un progetto di distribuzione Web di Visual Studio 2008?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-221">How Do I: Use a Visual Studio 2008 Web Deployment Project?</span></span>](../../../videos/how-do-i/how-do-i-use-a-visual-studio-2008-web-deployment-project.md)
- [<span data-ttu-id="2cf1a-222">Impostazioni di configurazione della chiave durante la distribuzione di un Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-222">Key Configuration Settings When Deploying a Database</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/121008-1.aspx)
- <span data-ttu-id="2cf1a-223">[Download di progetti di Visual Studio 2008 Web Deployment](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [Download di progetti di Visual Studio 2005 Web distribuzione](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-223">[Visual Studio 2008 Web Deployment Projects Download](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [Visual Studio 2005 Web Deployment Projects Download](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span></span>
- <span data-ttu-id="2cf1a-224">[Progetti di distribuzione Web di Visual Studio 2008](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [rilasciato Visual Studio 2008 Web distribuzione progetto supporto](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-224">[VS 2008 Web Deployment Projects](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [VS 2008 Web Deployment Project Support Released](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="2cf1a-225">Progetti di distribuzione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-225">Web Deployment Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="2cf1a-226">[Precedente](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)
> [Successivo](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf1a-226">[Previous](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)
[Next](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-vb.md)</span></span>
