---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/deploying-your-site-using-visual-studio-vb
title: Distribuzione del sito tramite Visual Studio (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Visual Studio include strumenti per la distribuzione di un sito Web. Altre informazioni su questi strumenti in questa esercitazione.
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 977105f3-7987-4e50-8be7-afb53b4ca28a
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/deploying-your-site-using-visual-studio-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 23861c4ae9af7d410411b582a8245b178f791c83
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59389674"
---
# <a name="deploying-your-site-using-visual-studio-vb"></a><span data-ttu-id="3bcb4-104">Distribuzione del sito tramite Visual Studio (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-104">Deploying Your Site Using Visual Studio (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-105">da [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-106">[Scaricare il codice](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_04_VB.zip) o [Scarica il PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial04_DeployingViaVS_vb.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-106">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_04_VB.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial04_DeployingViaVS_vb.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="3bcb4-107">Visual Studio include strumenti per la distribuzione di un sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-107">Visual Studio includes tools for deploying a website.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-108">Altre informazioni su questi strumenti in questa esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-108">Learn more about these tools in this tutorial.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="3bcb4-109">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-110">L'esercitazione precedente ha illustrato come distribuire una semplice applicazione web ASP.NET a un provider di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-110">The preceding tutorial looked at how to deploy a simple ASP.NET web application to a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-111">In particolare, l'esercitazione ha illustrato come usare un client FTP, ad esempio FileZilla per trasferire i file necessari dall'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-111">Specifically, the tutorial showed how to use an FTP client like FileZilla to transfer the necessary files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-112">Visual Studio offre anche strumenti incorporati per facilitare la distribuzione di un provider di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-112">Visual Studio also offers built-in tools to facilitate deployment to a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-113">Questa esercitazione esamina due di questi strumenti: lo strumento Copia sito Web, in cui è possibile spostare file da e verso un server web remoto tramite FTP o le estensioni di Server di FrontPage. e lo strumento di pubblicazione, che consente di copiare l'intero sito Web in una posizione specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-113">This tutorial examines two of these tools: the Copy Web Site tool, where you can move files to and from a remote web server using FTP or FrontPage Server Extensions; and the Publish tool, which copies the entire website to a specified location.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3bcb4-114">Altri strumenti correlati alla distribuzione offerte da Visual Studio includono [i progetti di installazione Web](https://msdn.microsoft.com/library/wx3b589t.aspx) e [progetti di distribuzione Web](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-114">Other deployment-related tools offered by Visual Studio include [Web Setup Projects](https://msdn.microsoft.com/library/wx3b589t.aspx) and [Web Deployment Projects](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) Add-In.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-115">I progetti di installazione Web pacchetto di contenuto di un sito Web e le informazioni di configurazione in un unico file MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-115">Web Setup Projects package a website's contents and configuration information into a single MSI file.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-116">Questa opzione è particolarmente utile per i siti Web distribuiti all'interno di una rete intranet o per le aziende che vendono un'applicazione web preconfezionato che i clienti installano nei propri server web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-116">This option is most useful for websites that are deployed within an intranet or for companies that sell a pre-packaged web application that customers install on their own web servers.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-117">Il componente aggiuntivo In progetti di distribuzione Web è che un Visual Studio componente aggiuntivo che facilita specificando le differenze di configurazione tra le compilazioni di ambienti di sviluppo e ambienti di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-117">The Web Deployment Projects Add-In is a Visual Studio Add-In that facilitates specifying configuration differences between builds for development environments and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-118">I progetti di installazione Web non vengono trattati in questa serie di esercitazioni; Progetti di distribuzione Web sono riepilogati nella [ *differenze di configurazione comuni tra sviluppo e produzione* ](common-configuration-differences-between-development-and-production-vb.md) esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-118">Web Setup Projects are not discussed in this tutorial series; Web Deployment Projects are summarized in the [*Common Configuration Differences Between Development and Production*](common-configuration-differences-between-development-and-production-vb.md) tutorial.</span></span>


## <a name="deploying-your-site-using-the-copy-web-site-tool"></a><span data-ttu-id="3bcb4-119">Distribuzione del sito tramite lo strumento Copia sito Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-119">Deploying Your Site Using the Copy Web Site Tool</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-120">Strumento Copia sito Web di Visual Studio è simile a un client FTP autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-120">Visual Studio's Copy Web Site tool is similar in functionality to a stand-alone FTP client.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-121">In breve, lo strumento Copia sito Web consente di connettersi a un sito web remoto tramite FTP o estensioni del Server di FrontPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-121">In a nutshell, the Copy Web Site tool allows you to connect to a remote web site through FTP or FrontPage Server Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-122">Simile all'interfaccia utente di FileZilla, l'interfaccia utente Copia sito Web è costituito da due riquadri: nel riquadro a sinistra sono elencati i file locali mentre nel riquadro a destra sono elencati i file nel server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-122">Similar to FileZilla's user interface, the Copy Web Site user interface consists of two panes: the left pane lists the local files while the right pane lists those files on the destination server.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3bcb4-123">Lo strumento Copia sito Web è disponibile solo per progetti di siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-123">The Copy Web Site tool is only available for Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-124">Visual Studio offre questo strumento quando si lavora con un progetto di applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-124">Visual Studio does offer this tool when you are working with a Web Application Project.</span></span>


<span data-ttu-id="3bcb4-125">Diamo un'occhiata a utilizzando lo strumento Copia sito Web per pubblicare l'applicazione di recensione nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-125">Let's take a look at using the Copy Web Site tool to publish the Book Review application to production.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-126">Poiché lo strumento Copia sito Web funziona solo con i progetti che usano il modello di progetto di sito Web è possibile esaminare solo usando questo strumento con il progetto BookReviewsWSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-126">Because the Copy Web Site tool only works with projects that use the Web Site Project model we can only examine using this tool with the BookReviewsWSP project.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-127">Aprire tale progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-127">Open that project.</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-128">Avviare il progetto dello strumento Copia sito Web facendo clic sull'icona Copia sito Web in Esplora soluzioni (questa icona viene visualizzato un cerchio nella figura 1). In alternativa, è possibile selezionare l'opzione di Copia sito Web dal menu sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-128">Launch the Copy Web Site tool project by clicking the Copy Web Site icon in the Solution Explorer (this icon is circled in Figure 1); alternatively, you can select the Copy Web Site option from the Website menu.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-129">Entrambi gli approcci avvia l'interfaccia utente di Copia sito Web mostrato nella figura 1; solo il riquadro a sinistra nella figura 1 viene popolato perché abbiamo ancora a connettersi a un server remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-129">Either approach launches the Copy Web Site user interface shown in Figure 1; only the left pane in Figure 1 is populated because we have yet to connect to a remote server.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="3bcb4-130">Interfaccia utente dello strumento di he Copia sito Web è suddivisa in due riquadri]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-130">he Copy Web Site Tool's User Interface is Divided Into Two Panes]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image2.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="3bcb4-131">**Figura 1**: L'interfaccia utente dello strumento Copia sito Web è suddivisa in due riquadri ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-131">**Figure 1**: The Copy Web Site Tool's User Interface is Divided Into Two Panes ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="3bcb4-132">Per distribuire il sito è necessario innanzitutto connettersi al provider di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-132">In order to deploy our site we need to first connect to the web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-133">Fare clic sul pulsante Connetti nella parte superiore dell'interfaccia utente Copia sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-133">Click the Connect button at the top of the Copy Web Site user interface.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-134">Verrà visualizzata la finestra di dialogo Apri sito Web, illustrato nella figura 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-134">This displays the Open Web Site dialog box shown in Figure 2.</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-135">È possibile connettersi al sito Web destinazione selezionando una delle quattro opzioni a sinistra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-135">You can connect to the destination website by selecting one of the four options from the left:</span></span>

- <span data-ttu-id="3bcb4-136">**File System** -selezionare questa opzione per distribuire il sito in una cartella o condivisione di rete accessibile dal computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-136">**File System** - select this to deploy your site to a folder or network share accessible from your computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bcb4-137">**IIS locale** -usare questa opzione per distribuire il sito al server web IIS installato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-137">**Local IIS** - use this option to deploy the site to the IIS web server installed on your computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bcb4-138">**Sito FTP** -connettersi a un sito web remoto tramite FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-138">**FTP Site** - connect to a remote web site using FTP.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bcb4-139">**Sito remoto** -connettersi a un sito Web remoto tramite estensioni del Server di FrontPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-139">**Remote Site** - connect to a remote website using FrontPage Server Extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-140">La maggior parte dei provider di host web supporto FTP, ma meno offre il supporto di estensione del Server di FrontPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-140">Most web host providers support FTP, but fewer offer FrontPage Server Extension support.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-141">Per questo motivo, ho selezionato l'opzione sito FTP e quindi immettere le informazioni di connessione come illustrato nella figura 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-141">For that reason, I've selected the FTP Site option and then entered the connection information as shown in Figure 2.</span></span>


[![S<span data-ttu-id="3bcb4-142">specificare il sito Web destinazione]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-142">pecify the Destination Website]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image5.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="3bcb4-143">**Figura 2**: Specificare il sito Web di destinazione ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-143">**Figure 2**: Specify the Destination Website ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="3bcb4-144">Dopo la connessione, lo strumento Copia sito Web carica i file nel sito remoto nel riquadro di destra e indica lo stato di ogni file: Nuove, eliminate, modificate o non modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-144">After you connect, the Copy Web Site tool loads the files at the remote site in the right pane and indicates the status of each file: New, Deleted, Changed, or Unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-145">È possibile copiare un file dal sito locale per il sito remoto, e viceversa a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-145">You can copy a file from the local site to the remote site, or vice-a-versa.</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-146">È possibile aggiungere una nuova pagina al progetto BookReviewsWSP e distribuirlo in modo che possiamo vedere lo strumento Copia sito Web in azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-146">Let's add a new page to the BookReviewsWSP project and then deploy it so that we can see the Copy Web Site tool in action.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-147">Creare una nuova pagina ASP.NET in Visual Studio nella directory radice denominata `Privacy.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-147">Create a new ASP.NET page in Visual Studio in the root directory named `Privacy.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-148">Hanno la pagina utilizzare la pagina master `Site.master` e aggiungere informativa sulla privacy del sito in questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-148">Have the page use the master page `Site.master` and add your site's privacy policy to this page.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-149">Figura 3 mostra Visual Studio dopo aver creata questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-149">Figure 3 shows Visual Studio after this page has been created.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="3bcb4-150">una nuova pagina denominata gg &lt;codice&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; alla cartella radice del sito Web]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-150">dd a New Page Named &lt;code&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; to the Website's Root Folder]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image8.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="3bcb4-151">**Figura 3**: Aggiungere una nuova pagina denominata `Privacy.aspx` alla cartella radice del sito Web ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-151">**Figure 3**: Add a New Page Named `Privacy.aspx` to the Website's Root Folder ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="3bcb4-152">Successivamente, tornare all'interfaccia utente Copia sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-152">Next, return to the Copy Web Site user interface.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-153">Come illustrato nella figura 4, il riquadro sinistro include ora i nuovi file - `Policy.aspx` e `Policy.aspx.vb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-153">As Figure 4 shows, the left pane now includes the new files - `Policy.aspx` and `Policy.aspx.vb`.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-154">Inoltre, questi file sono contrassegnati con un'icona di freccia e un stato di nuovo, che indica che essi esistano nel sito locale, ma non sul sito remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-154">What's more, these files are marked with an arrow icon and a Status of New, indicating that they exist on the local site but not on the remote site.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="3bcb4-155">Strumento Copia sito Web che include il nuovo &lt;codice&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; pagina nel relativo riquadro di sinistra]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-155">he Copy Web Site Tool Includes the New &lt;code&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; Page in its Left Pane]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image11.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="3bcb4-156">**Figura 4**: Lo strumento Copia sito Web include il nuovo `Privacy.aspx` pagina nel relativo riquadro di sinistra ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-156">**Figure 4**: The Copy Web Site Tool Includes the New `Privacy.aspx` Page in its Left Pane ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="3bcb4-157">Per distribuire il nuovo file, selezionarli e quindi fare clic sull'icona di freccia per li trasferiscono al sito remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-157">To deploy the new files select them and then click the arrow icon to transfer them to the remote site.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-158">Dopo il trasferimento viene completato il `Policy.aspx` e `Policy.aspx.vb` file presenti in entrambi i siti locali e remoti con lo stato Unchanged.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-158">After the transfer completes the `Policy.aspx` and `Policy.aspx.vb` files exist on both the local and remote sites with the status Unchanged.</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-159">Insieme a elencano i nuovi file, lo strumento Copia sito Web evidenzia tutti i file che differiscono tra i siti locali e remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-159">Along with listing new files, the Copy Web Site tool highlights any files that differ between the local and remote sites.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-160">Per visualizzare questa azione, tornare al `Privacy.aspx` pagina e aggiungere alcune altre parole l'informativa sulla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-160">To see this in action, return to the `Privacy.aspx` page and add a few more words to the privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-161">Salvare la pagina e quindi tornare allo strumento Copia sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-161">Save the page and then return to the Copy Web Site tool.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-162">Come illustrato nella figura 5, il `Privacy.aspx` pagina nel riquadro di sinistra lo stato di modifica che indica che è sincronizzato con il sito remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-162">As Figure 5 shows, the `Privacy.aspx` page in the left pane has a status of Changed indicating that it is out of sync with the remote site.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="3bcb4-163">Strumento Copia sito Web che indica che il &lt;codice&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; pagina è stata modificata.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-163">he Copy Web Site Tool Indicates that the &lt;code&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; Page has been Changed]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image14.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="3bcb4-164">**Figura 5**: Lo strumento Copia sito Web indica che il `Privacy.aspx` pagina è stata modificata ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-164">**Figure 5**: The Copy Web Site Tool Indicates that the `Privacy.aspx` Page has been Changed ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="3bcb4-165">Lo strumento Copia sito Web indica anche se un file è stato eliminato dall'ultima operazione di copia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-165">The Copy Web Site tool also indicates if a file has been deleted since the last copy operation.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-166">Eliminare il `Privacy.aspx` dal progetto locale e aggiorna lo strumento Copia sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-166">Delete the `Privacy.aspx` from the local project and refresh the Copy Web Site tool.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-167">Il `Privacy.aspx` e `Privacy.aspx.vb` file rimangono elencati nel riquadro sinistro, ma con stato Deleted che indica che essi sono stati rimossi dall'ultima operazione di copia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-167">The `Privacy.aspx` and `Privacy.aspx.vb` files remain listed in the left pane, but have a Deleted status indicating that they have been removed since the last copy operation.</span></span>

## <a name="publishing-a-web-application"></a><span data-ttu-id="3bcb4-168">Pubblicare un'applicazione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-168">Publishing a Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-169">Un altro modo per distribuire l'applicazione web dall'interno di Visual Studio consiste nell'utilizzare l'opzione pubblica, che è accessibile tramite il menu Compila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-169">Another way to deploy your web application from within Visual Studio is to use the Publish option, which is accessible via the Build menu.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-170">L'opzione pubblica l'applicazione viene compilata in modo esplicito e copia quindi tutti i file necessari fino a sito remoto specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-170">The Publish option explicitly compiles the application and then copies all of the necessary files up to the specified remote site.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-171">Come vedremo tra breve, l'opzione pubblica è più d'impatto, rispetto allo strumento Copia sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-171">As we'll see shortly, the Publish option is more blunt than the Copy Web Site tool.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-172">Mentre lo strumento Copia sito Web consente di esaminare i file nei siti locali e remoti e consente di caricare o scaricare i singoli file in base alle necessità, l'opzione pubblica consente di distribuire l'applicazione web intera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-172">Whereas the Copy Web Site tool lets you examine the files on the local and remote sites and permits you to upload or download individual files as needed, the Publish option deploys the entire web application.</span></span>


<span data-ttu-id="3bcb4-173">Oltre a copiare tutti i file necessari per il sito remoto specificato, l'opzione pubblica compila anche in modo esplicito l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-173">In addition to copying all of the needed files to the specified remote site, the Publish option also explicitly compiles the application.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-174">Dato che i progetti applicazione Web devono essere compilati in modo esplicito deve disporre come non è una sorpresa che l'opzione pubblica è disponibile per i progetti applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-174">Given that Web Application Projects need to be explicitly compiled it should come as no surprise that the Publish option is available for Web Application Projects.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-175">Ciò che può essere un po' sorprendente è che l'opzione pubblica è anche disponibile per i progetti di sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-175">What may be a bit surprising is that the Publish option is also available for Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-176">Come indicato nella [ *determinare quali file devono essere distribuiti* ](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md) esercitazione, i progetti di siti Web può essere compilate in modo esplicito tramite un processo detto *precompilazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-176">As noted in the [*Determining What Files Need to Be Deployed*](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md) tutorial, Web Site Projects can be explicitly compiled through a process referred to as *pre-compilation*.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-177">Questa esercitazione è incentrata sull'utilizzo dell'opzione di pubblicazione con i progetti applicazione Web. un'esercitazione futura illustrerà la precompilazione, momento in cui verrà restituita per spiega come usare l'opzione pubblica con progetti di siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-177">This tutorial focuses on using the Publish option with Web Application Projects; a future tutorial will explore pre-compilation, at which point we'll return to look at using the Publish option with Web Site Projects.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3bcb4-178">Anche se l'opzione pubblica è disponibile in Visual Studio per progetti di siti Web e progetti di applicazione Web, Visual Web Developer offre solo l'opzione di pubblicazione per i progetti applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-178">While the Publish option is available in Visual Studio for both Web Site Projects and Web Application Projects, Visual Web Developer only offers the Publish option for Web Application Projects.</span></span>


<span data-ttu-id="3bcb4-179">Diamo un'occhiata distribuzione dell'applicazione le recensioni dei libri usando l'opzione pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-179">Let's look at deploying the Book Reviews application using the Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-180">Iniziare aprendo BookReviewsWAP (il progetto di applicazione Web) in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-180">Start by opening BookReviewsWAP (the Web Application Project) in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-181">Dal menu di pubblicazione scegliere il progetto di compilazione BookReviewsWAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-181">From the Publish menu choose the Build BookReviewsWAP project.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-182">Verrà visualizzata una finestra di dialogo che richiede il percorso di destinazione, tra le altre opzioni di configurazione (vedere la figura 6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-182">This brings up a dialog box that prompts for the target location, among other configuration options (see Figure 6).</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-183">Molto simile con lo strumento Copia sito Web è possibile immettere un percorso che punta a una cartella locale, un sito Web IIS locale, un sito Web remoto che supporta le estensioni del Server di FrontPage, o un indirizzo del server FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-183">Much like with the Copy Web Site tool you can enter a location that points to a local folder, a local website on IIS, a remote website that supports FrontPage Server Extensions, or an FTP server address.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-184">È possibile scegliere se si desidera sostituire i file nel server web remoto con i file distribuiti o eliminare tutto il contenuto dal sito remoto prima della pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-184">You can choose whether to replace the files on the remote web server with the deployed files or to delete all of the content on the remote site before publishing.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-185">È anche possibile specificare se copiare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-185">You can also specify whether to copy:</span></span>

- <span data-ttu-id="3bcb4-186">Solo i file di progetto necessari per eseguire l'applicazione, che consente di omettere il codice sorgente non necessari e i file correlati al progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-186">Only the files in the project needed to run the application, which omits the unneeded source code and project-related files.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bcb4-187">Tutti i file di progetto, che include i file del codice sorgente e file di progetto di Visual Studio, ad esempio il file della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-187">All project files, which includes the source code files and Visual Studio project files like the Solution file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bcb4-188">Tutti i file nella cartella di progetto di origine, che consente di copiare tutti i file nella cartella di progetto di origine indipendentemente dal fatto che sono stati inclusi nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-188">All files in the source project folder, which copies all files in the source project folder regardless of whether they're included in the project.</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-189">È inoltre disponibile un'opzione per caricare il contenuto del `App_Data` cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-189">There's also an option to upload the contents of the `App_Data` folder.</span></span>


[![S<span data-ttu-id="3bcb4-190">specificare il sito Web destinazione]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-190">pecify the Destination Website]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image17.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="3bcb4-191">**Figura 6**: Specificare il sito Web di destinazione ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-191">**Figure 6**: Specify the Destination Website ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image18.png))</span></span>


<span data-ttu-id="3bcb4-192">Per l'applicazione di recensione sito remoto contiene i file vengano distribuiti durante la copia del progetto BookReviewsWSP tramite lo strumento Copia sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-192">For the Book Review application the remote site contains the files deployed when copying the BookReviewsWSP project via the Copy Web Site tool.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-193">Pertanto, è possibile avere l'opzione pubblica provare innanzitutto a eliminare tutto il contenuto esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-193">Therefore, let's have the Publish option start by deleting all existing content.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-194">Inoltre, è possibile semplicemente copiare i file necessari, anziché ingombrare l'ambiente di produzione con file di progetto e codice sorgente non necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-194">Also, let's just copy the necessary files rather than cluttering the production environment with unneeded source code and project files.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-195">Dopo aver specificato queste opzioni, fare clic sul pulsante pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-195">After specifying these options, click the Publish button.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-196">Per i secondi diversi successivi Visual Studio distribuirà i file necessari al sito di destinazione, la visualizzazione dello stato di avanzamento nella finestra di Output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-196">Over the next several seconds Visual Studio will deploy the necessary files to the destination site, displaying its progress in the Output window.</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-197">Figura 7 mostra i file sul sito FTP dopo l'operazione di pubblicazione è stata completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-197">Figure 7 shows the files on the FTP site after the Publish operation has completed.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-198">Si noti che solo le pagine di codice e i file di supporto necessari sever-client-side e sono stati caricati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-198">Note that only the markup pages and the necessary sever- and client-side support files have been uploaded.</span></span>


[![O<span data-ttu-id="3bcb4-199">i file necessari sono stati pubblicati nell'ambiente di produzione sola]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-199">nly the Needed Files Were Published to the Production Environment]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image20.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="3bcb4-200">**Figura 7**: Solo i necessari file sono stati pubblicati nell'ambiente di produzione ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-200">**Figure 7**: Only the Needed Files Were Published to the Production Environment ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-vb/_static/image21.png))</span></span>


<span data-ttu-id="3bcb4-201">L'opzione pubblica è uno strumento meno maggior numero di sfumature rispetto allo strumento Copia sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-201">The Publish option is a less nuanced tool than the Copy Web Site tool.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-202">Mentre lo strumento Copia sito Web consente di esaminare i file nei siti locali e remoti e notare le differenze, l'opzione pubblica non fornisce alcuna interfaccia di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-202">Whereas the Copy Web Site tool allows you to inspect the files on the local and remote sites and see how they differ, the Publish option provides no such interface.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-203">Inoltre, lo strumento Copia sito Web consente di apportare modifiche occasionali, caricamento o l'eliminazione di singoli file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-203">Moreover, the Copy Web Site tool enables you to make one-off changes, uploading or deleting individual files.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-204">L'opzione pubblica non supporta tale controllo con granularità fine. al contrario, pubblica i *intera* dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-204">The Publish option does not allow such fine-grained control; instead, it publishes the *entire* application.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-205">Questo comportamento presenta vantaggi e svantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-205">This behavior has its pros and cons.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-206">D'altra parte, sa quando si usa l'opzione pubblica che è non possibile se si dimentica di caricare un file importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-206">On the plus side, you know when using the Publish option you won't be forgetting to upload an important file.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-207">Si consideri che cosa accade che se sono state apportate una piccola modifica per un sito Web di dimensioni molto grandi, con l'opzione pubblica non è possibile aggiornare la pagina o due che è stata modificata, ma è invece necessario attendere mentre Visual Studio distribuisce l'intero sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-207">But consider what happens if you have made a small change to a very large website - with the Publish option you cannot update that page or two that has been modified, but instead you must wait while Visual Studio deploys the entire site.</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-208">Non è insolito per essere determinati file il cui contenuto è diverso tra gli ambienti di sviluppo e produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-208">It's not uncommon for there to be certain files whose content differs between the production and development environments.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-209">Un esempio fondamentale è il file di configurazione dell'applicazione, `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-209">A key example is the application's configuration file, `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-210">Poiché l'opzione pubblica alla cieca copia i file dell'applicazione web sovrascrive i file di configurazione personalizzato dell'ambiente di produzione con la versione nell'ambiente di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-210">Because the Publish option blindly copies the web application files it overwrites the production environment's customized configuration files with the version in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-211">L'esercitazione successiva illustra ulteriormente in questo argomento e offre suggerimenti per la distribuzione di un'applicazione web quando sono presenti differenze di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-211">The subsequent tutorial explores this topic further and offers tips for deploying a web application when such differences exist.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3bcb4-212">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-212">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-213">La distribuzione di un sito Web richiede la copia dei file necessari dall'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-213">Deploying a website involves copying the necessary files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-214">L'esercitazione precedente è stato illustrato come trasferire file usando un client FTP, ad esempio FileZilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-214">The previous tutorial showed how to transfer files using an FTP client like FileZilla.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-215">Questa esercitazione esaminati due strumenti di distribuzione in Visual Studio: lo strumento Copia sito Web e l'opzione pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-215">This tutorial examined two deployment tools in Visual Studio: the Copy Web Site tool and the Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-216">Lo strumento Copia sito Web è simile a un client FTP poiché dispone di un'interfaccia due riquadri elenco dei file nel computer locale e un computer remoto specificato che rende più semplice caricare o scaricare i file tra i due computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-216">The Copy Web Site tool is similar to an FTP client in that it has a two-paned interface listing the files on the local computer and a specified remote computer that makes it easy to upload or download files between the two computers.</span></span> <span data-ttu-id="3bcb4-217">L'opzione pubblica è uno strumento d'impatto, più che il progetto viene compilato in modo esplicito e quindi distribuisce l'intera applicazione nella destinazione specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-217">The Publish option is a more blunt tool that explicitly compiles the project and then deploys the entire application to the specified destination.</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-218">Buona programmazione!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-218">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="3bcb4-219">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-219">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="3bcb4-220">Per altre informazioni sugli argomenti trattati in questa esercitazione, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-220">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3bcb4-221">Copia sito Web con lo strumento Copia sito Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-221">Copying Web Site with the Copy Web Site Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/1cc82atw.aspx)
- <span data-ttu-id="3bcb4-222">[Procedura: Distribuire un sito Web mediante lo strumento Copia sito Web](../../../videos/how-do-i/how-do-i-deploy-a-web-site-using-the-copy-web-site-tool.md) (Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-222">[How Do I: Deploy a Web Site Using the Copy Web Site Tool](../../../videos/how-do-i/how-do-i-deploy-a-web-site-using-the-copy-web-site-tool.md) (Video)</span></span>
- [<span data-ttu-id="3bcb4-223">Procedura: Pubblicare progetti di applicazione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-223">How To: Publish Web Application Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa983453.aspx)
- [<span data-ttu-id="3bcb4-224">Procedura: Pubblicazione di siti Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-224">How To: Publish Web Sites</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/20yh9f1b.aspx)
- [<span data-ttu-id="3bcb4-225">Il programma di installazione e distribuzione di progetti in Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-225">Setup and Deployment Projects in Visual Studio</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/wx3b589t.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="3bcb4-226">[Precedente](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)
> [Successivo](common-configuration-differences-between-development-and-production-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcb4-226">[Previous](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)
[Next](common-configuration-differences-between-development-and-production-vb.md)</span></span>
