---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/determining-what-files-need-to-be-deployed-vb
title: Determinazione dei file da distribuire (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Quali file devono essere distribuiti dall'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione dipende in parte che ci sia stato generato l'applicazione ASP.NET...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: ea918f62-c9d6-4a7f-9bc6-e054d3764b2c
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/determining-what-files-need-to-be-deployed-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: fe19910d693a784b8dc207462591c9f4d51cec14
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59382147"
---
# <a name="determining-what-files-need-to-be-deployed-vb"></a><span data-ttu-id="4f4f2-103">Determinazione dei file da distribuire (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-103">Determining What Files Need to Be Deployed (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-104">da [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-105">[Scaricare il codice](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_02_VB.zip) o [Scarica il PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial02_FilesToDeploy_vb.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-105">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_02_VB.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial02_FilesToDeploy_vb.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="4f4f2-106">Quali file devono essere distribuiti dall'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione dipende in parte che l'applicazione ASP.NET sia stato generato usando il modello di sito Web o applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-106">What files need to be deployed from the development environment to the production environment depends in part on whether the ASP.NET application was built using the Web Site Model or Web Application Model.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-107">Altre informazioni su questi due modelli di progetto e l'influenza di distribuzione nel modello di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-107">Learn more about these two project models and how the project model affects deployment.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4f4f2-108">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-109">Distribuzione di un'applicazione web ASP.NET vengono copiati i file relativi ad ASP.NET dall'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-109">Deploying an ASP.NET web application entails copying the ASP.NET-related files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-110">I file relativi ad ASP.NET includono markup della pagina web ASP.NET e i file di supporto di codice e client e lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-110">The ASP.NET-related files include ASP.NET web page markup and code and client- and server-side support files.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-111">File di supporto sul lato client sono tali file a cui fanno riferimento le pagine web e inviati direttamente al browser - immagini, file CSS e file JavaScript, ad esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-111">Client-side support files are those files referenced by your web pages and sent directly to the browser - images, CSS files and JavaScript files, for example.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-112">File di supporto sul lato server comprendono quelli che vengono utilizzati per elaborare una richiesta sul lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-112">Server-side support files include those that are used to process a request on the server-side.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-113">Questo include i file di configurazione, servizi web, file di classe, dataset tipizzati e LINQ per i file SQL, tra gli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-113">This includes configuration files, web services, class files, Typed DataSets, and LINQ to SQL files, among others.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-114">In generale, tutti i file di supporto sul lato client devono essere copiati dall'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione, ma copiati i file di supporto sul lato server varia a seconda se si esegue in modo esplicito la compilazione di codice lato server in un assembly (un `.dll` file) o se si verificano questi assembly generato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-114">In general, all client-side support files should be copied from the development environment to the production environment, but what server-side support files get copied depends on whether you are explicitly compiling the server-side code into an assembly (a `.dll` file) or if you are having these assemblies auto-generated.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-115">Questa esercitazione illustra quali file devono essere distribuiti quando si compila in modo esplicito il codice in un assembly e che questo passaggio di compilazione vengono eseguiti automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-115">This tutorial highlights what files need to be deployed when explicitly compiling the code into an assembly versus having this compilation step occur automatically.</span></span>

## <a name="explicit-compilation-versus-automatic-compilation"></a><span data-ttu-id="4f4f2-116">Compilazione esplicita rispetto a compilazione automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-116">Explicit Compilation Versus Automatic Compilation</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-117">Pagine web ASP.NET sono suddivise in dichiarativo markup e codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-117">ASP.NET web pages are divided into declarative markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-118">La parte di markup dichiarativo include HTML, controlli Web e sintassi di associazione dati; la parte di codice contiene i gestori di eventi scritti in codice Visual Basic o c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-118">The declarative markup portion includes HTML, Web controls, and databinding syntax; the code portion contains event handlers written in Visual Basic or C# code.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-119">Le parti di codice e markup in genere vengono suddivisi in file diversi: `WebPage.aspx` contiene il markup dichiarativo mentre `WebPage.aspx.vb` ospita il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-119">The markup and code portions are typically separated into different files: `WebPage.aspx` contains the declarative markup while `WebPage.aspx.vb` houses the code.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-120">Si consideri una pagina ASP.NET denominata `Clock.aspx` che contiene un controllo etichetta con la proprietà Text è impostata per la data e ora correnti quando la pagina viene caricata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-120">Consider an ASP.NET page named `Clock.aspx` that contains a Label control whose Text property is set to the current date and time when the page loads.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-121">La parte di markup dichiarativo (in `Clock.aspx`) contiene il markup per un controllo Web Label - `<asp:Label runat="server" id="TimeLabel" />` - durante la parte di codice (in `Clock.aspx.vb`) avrebbe un `Page_Load` gestore dell'evento con il codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-121">The declarative markup portion (in `Clock.aspx`) would contain the markup for a Label Web control - `<asp:Label runat="server" id="TimeLabel" />` - while the code portion (in `Clock.aspx.vb`) would have a `Page_Load` event handler with the following code:</span></span>

[!code-vb[Main](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="4f4f2-122">Affinché il motore di ASP.NET servire una richiesta per questa pagina, parte di codice della pagina (la *`WebPage`* `.aspx.vb` file) prima di tutto deve essere compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-122">In order for the ASP.NET engine to service a request for this page, the page's code portion (the *`WebPage`*`.aspx.vb` file) must first be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-123">Questa compilazione può verificarsi in modo esplicito o automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-123">This compilation can happen explicitly or automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-124">Se la compilazione viene eseguita in modo esplicito il codice sorgente dell'intera applicazione viene compilato in uno o più assembly (`.dll` file) all'interno dell'applicazione `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-124">If the compilation happens explicitly then the entire application's source code is compiled into one or more assemblies (`.dll` files) located in the application's `Bin` directory.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-125">Se la compilazione viene eseguita automaticamente quindi risultante autogenerato assembly è, per impostazione predefinita, in modalità i `Temporary ASP.NET Files` cartella, che è reperibile in `%WINDOWS%\Microsoft.NET\Framework\<version>`, anche se questo percorso è configurabile tramite il [ &lt; compilation&gt; elemento](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx) in `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-125">If the compilation happens automatically then the resulting auto-generated assembly is, by default, placed in the `Temporary ASP.NET Files` folder, which can be found at `%WINDOWS%\Microsoft.NET\Framework\<version>`, although this location is configurable via the [&lt;compilation&gt; element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx) in `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-126">Con la compilazione esplicita è necessario adottare alcune misure per compilare il codice dell'applicazione ASP.NET in un assembly e questo passaggio si verifica prima della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-126">With explicit compilation you must take some action to compile the ASP.NET application's code into an assembly, and this step occurs prior to deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-127">Con la compilazione automatica del processo di compilazione si verifica sul server web quando si accede prima di tutto la risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-127">With automatic compilation the compilation process occurs on the web server when the resource is first accessed.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-128">Indipendentemente dal fatto che il modello di compilazione si utilizza, la parte di markup di tutte le pagine ASP.NET (il `WebPage.aspx` file) devono essere copiati nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-128">Regardless of what compilation model you use, the markup portion of all ASP.NET pages (the `WebPage.aspx` files) need to be copied to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-129">Con la compilazione esplicita è necessario copiare l'assembly nel `Bin` cartella, ma non è necessario copiare le parti di codice alla pagina ASP.NET (il `WebPage.aspx.vb` file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-129">With explicit compilation you need to copy up the assemblies in the `Bin` folder, but you do not need to copy up the ASP.NET pages' code portions (the `WebPage.aspx.vb` files).</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-130">Con la compilazione automatica è necessario copiare i file di parte del codice in modo che il codice è presente e può essere compilato automaticamente quando si visita la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-130">With automatic compilation you need to copy up the code portion files so that the code is present and can be compiled automatically when the page is visited.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-131">La parte di markup di ogni pagina web ASP.NET include un `@Page` direttiva con gli attributi che indicano se il codice della pagina associata è stata già esplicitamente compilato o se deve essere compilato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-131">The markup portion of each ASP.NET web page includes a `@Page` directive with attributes that indicate whether the page's associated code was already explicitly compiled or whether it needs to be automatically compiled.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-132">Di conseguenza, l'ambiente di produzione è possibile lavorare direttamente con dei modelli compilazione e non è necessario applicare le impostazioni di configurazione speciale per indicare che viene usata la compilazione automatica o esplicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-132">As a result, the production environment can work with either compilation model seamlessly and you do not need to apply any special configuration settings to indicate that explicit or automatic compilation is used.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-133">Tabella 1 si riassumono i file diversi da distribuire quando si usa la compilazione esplicita rispetto a compilazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-133">Table 1 summarizes the different files to deploy when using explicit compilation versus automatic compilation.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-134">Tenere presente che indipendentemente dalla compilazione modello utilizzato è sempre consigliabile distribuire gli assembly nel `Bin` cartella, se tale cartella esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-134">Note that regardless of the compilation model used you should always deploy the assemblies in the `Bin` folder, if that folder exists.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-135">Il `Bin` cartella contiene gli assembly specifici dell'applicazione web, che includono il codice sorgente compilati quando si usa il modello di compilazione esplicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-135">The `Bin` folder contains the assemblies specific to the web application, which include the compiled source code when using the explicit compilation model.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-136">Il `Bin` directory contiene anche gli assembly da altri progetti e gli assembly di terze parti o open source che si stiano usando e questi elementi dovranno essere nel server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-136">The `Bin` directory also contains assemblies from other projects and any open-source or third-party assemblies you may be using, and these need to be on the production server.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-137">Pertanto, come regola empirica generale, copiare il `Bin` cartella fino a quando la distribuzione di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-137">Therefore, as a general rule of thumb, copy the `Bin` folder up to production when deploying.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-138">(Se si usa il modello di compilazione automatica e non si usa qualsiasi assembly esterni, non sarà necessario un `Bin` directory - OK!)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-138">(If you are using the automatic compilation model and are not using any external assemblies then you won't have a `Bin` directory - that's OK!)</span></span>

| **<span data-ttu-id="4f4f2-139">Modello di compilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-139">Compilation Model</span></span>** | **<span data-ttu-id="4f4f2-140">Distribuire i File di Markup parte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-140">Deploy Markup Portion File?</span></span>** | **<span data-ttu-id="4f4f2-141">Distribuire i File di codice sorgente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-141">Deploy Source Code File?</span></span>** | **<span data-ttu-id="4f4f2-142">Distribuire gli assembly nella `Bin` Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-142">Deploy Assemblies in `Bin` Directory?</span></span>** |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="4f4f2-143">Compilazione esplicita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-143">Explicit Compilation</span></span> | <span data-ttu-id="4f4f2-144">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-144">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="4f4f2-145">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-145">No</span></span> | <span data-ttu-id="4f4f2-146">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-146">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4f4f2-147">Compilazione automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-147">Automatic Compilation</span></span> | <span data-ttu-id="4f4f2-148">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-148">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="4f4f2-149">Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-149">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="4f4f2-150">Sì (se presente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-150">Yes (if it exists)</span></span> |

**<span data-ttu-id="4f4f2-151">Tabella 1: I file che si distribuisce dipende dal modello di compilazione utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-151">Table 1: What files you deploy depends on the compilation model used.</span></span>**

## <a name="taking-a-trip-down-memory-lane"></a><span data-ttu-id="4f4f2-152">Richiede un viaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-152">Taking a Trip Down Memory Lane</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-153">Viene usato l'approccio di compilazione dipende in parte, come viene gestito l'applicazione ASP.NET in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-153">What compilation approach is used depends, in part, on how the ASP.NET application is managed in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-154">Poiché. Inizio del NET dell'anno 2000 sono state apportate quattro versioni diverse di Visual Studio - Visual Studio .NET 2002, Visual Studio .NET 2003, Visual Studio 2005 e Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-154">Since .NET's inception in the year 2000 there have been four different versions of Visual Studio - Visual Studio .NET 2002, Visual Studio .NET 2003, Visual Studio 2005, and Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-155">Visual Studio .NET 2002 e 2003 gestite le applicazioni ASP.NET utilizzando il *progetto di applicazione Web* modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-155">Visual Studio .NET 2002 and 2003 managed ASP.NET applications using the *Web Application Project* model.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-156">Le funzionalità principali del modello di progetto di applicazione Web sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-156">The key features of the Web Application Project model are:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f4f2-157">I file che struttura del progetto sono definiti in un unico file di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-157">The files that makeup the project are defined in a single project file.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-158">Tutti i file non è definiti nel file di progetto non sono considerati parte dell'applicazione web da Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-158">Any files not defined in the project file are not considered part of the web application by Visual Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4f2-159">Usa la compilazione esplicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-159">Uses explicit compilation.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-160">Compilare il progetto compila i file di codice all'interno del progetto in un singolo assembly in cui è posizionato il `Bin` cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-160">Building the project compiles the code files within the project into a single assembly that is placed in the `Bin` folder.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-161">Quando Microsoft ha rilasciato Visual Studio 2005 sono eliminazione del supporto per il modello di progetto di applicazione Web e sostituito con il modello di progetto di sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-161">When Microsoft released Visual Studio 2005 they dropped support for the Web Application Project model and replaced it with the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-162">Il modello di progetto di sito Web differenziate stesso mediante la *progetto di applicazione Web* modello nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-162">The Web Site Project model differentiated itself from the *Web Application Project* model in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f4f2-163">Anziché un singolo file del progetto che illustra in dettaglio i file del progetto, viene invece usato il file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-163">Rather than having a single project file that spells out the project's files, the file system is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-164">In breve, tutti i file all'interno della cartella dell'applicazione web (o nelle sottocartelle) sono considerati parte del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-164">In short, any files within the web application folder (or subfolders) are considered part of the project.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4f2-165">Compila un progetto in Visual Studio non crea un assembly nel `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-165">Building a project in Visual Studio does not create an assembly in the `Bin` directory.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-166">Al contrario, la creazione di un progetto sito Web segnala eventuali errori in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-166">Instead, building a Web Site Project reports any compile-time errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4f2-167">Supporto per la compilazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-167">Support for automatic compilation.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-168">Progetti di siti Web vengono in genere distribuiti copiando il markup e codice sorgente nell'ambiente di produzione, anche se il codice può essere precompilata (compilazione esplicita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-168">Web Site Projects are typically deployed by copying the markup and source code to the production environment, although the code can be precompiled (explicit compilation).</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-169">Microsoft riattivata il modello di progetto di applicazione Web quando rilasciato Visual Studio 2005 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-169">Microsoft revived the Web Application Project model when it released Visual Studio 2005 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-170">Tuttavia, Visual Web Developer continuato a supportare solo il modello di progetto di sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-170">However, Visual Web Developer continued to only support the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-171">La buona notizia è che questa limitazione è stata rilasciata con Visual Web Developer 2008 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-171">The good news is that this limitation was dropped with Visual Web Developer 2008 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-172">Oggi è possibile creare applicazioni ASP.NET in Visual Studio (e Visual Web Developer) usando il modello di progetto di applicazione Web o il modello di progetto di sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-172">Today you can create ASP.NET applications in Visual Studio (and Visual Web Developer) using either the Web Application Project model or the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-173">Entrambi i modelli hanno vantaggi e svantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-173">Both models have their pros and cons.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-174">Fare riferimento a [Introduzione a Web Application Projects: Confronto tra progetti di siti Web e Web Application Projects](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx#wapp_topic5) per un confronto tra i due modelli e per decidere quale modello di progetto è adatta alla situazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-174">Refer to [Introduction to Web Application Projects: Comparing Web Site Projects and Web Application Projects](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx#wapp_topic5) for a comparison of the two models and to help decide what project model works best for your situation.</span></span>

## <a name="exploring-the-sample-web-application"></a><span data-ttu-id="4f4f2-175">Esplorare l'applicazione Web di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-175">Exploring the Sample Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-176">Il download per questa esercitazione include un'applicazione ASP.NET denominata le recensioni dei libri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-176">The download for this tutorial includes an ASP.NET application called Book Reviews.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-177">Il sito Web in grado di simulare un sito Web hobby potrebbe creare un utente di condividere il libro esamina con la community online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-177">The website mimics a hobby website someone might create to share their book reviews with the online community.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-178">Questa applicazione web ASP.NET è molto semplice e costituita dalle risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-178">This ASP.NET web application is very simple and consists of the following resources:</span></span>

- `Web.config`<span data-ttu-id="4f4f2-179">, il file di configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-179">, the application's configuration file.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4f2-180">Una pagina master (`Site.master`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-180">A master page (`Site.master`).</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4f2-181">Sette diverse pagine ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-181">Seven different ASP.NET pages:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f4f2-182">~/`Default.aspx` -Home page del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-182">~/`Default.aspx` - the site's homepage.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f4f2-183">~/`About.aspx` -una pagina "Sul sito".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-183">~/`About.aspx` - an "About the Site" page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f4f2-184">~/`Fiction/Default.aspx` -una pagina che elenca i libri fittizio che sono stati verificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-184">~/`Fiction/Default.aspx` - a page listing the fiction books that have been reviewed.</span></span>

        - <span data-ttu-id="4f4f2-185">~/`Fiction/Blaze.aspx` -una revisione del romanzo di Richard Bachman *Blaze*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-185">~/`Fiction/Blaze.aspx` - a review of the Richard Bachman novel *Blaze*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f4f2-186">~/`Tech/Default.aspx` -una pagina che elenca la documentazione di tecnologia che sono stati verificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-186">~/`Tech/Default.aspx` - a page listing the technology books that have been reviewed.</span></span>

        - <span data-ttu-id="4f4f2-187">~/`Tech/CYOW.aspx` -un riesame *creare il sito Web proprio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-187">~/`Tech/CYOW.aspx` - a review of *Create Your Own Website*.</span></span>
        - <span data-ttu-id="4f4f2-188">~/`Tech/TYASP35.aspx` -un riesame *insegnare manualmente ASP.NET 3.5 in 24 ore*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-188">~/`Tech/TYASP35.aspx` - a review of *Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4f2-189">Tre diversi file CSS nel `Styles` cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-189">Three different CSS files in the `Styles` folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4f2-190">Quattro file di immagine, una basata su ASP.NET logo e immagini di copertura di libri esaminati tre - tutti i che si trova nel `Images` cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-190">Four image files - a Powered by ASP.NET logo and images of the covers of the three reviewed books - all located in the `Images` folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4f2-191">Oggetto `Web.sitemap` file, che definisce la mappa del sito e consente di visualizzare menu di scelta nel `Default.aspx` pagine nella directory radice e `Fiction` e `Tech` cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-191">A `Web.sitemap` file, which defines the site map and is used to display menus in the `Default.aspx` pages in the root directory and `Fiction` and `Tech` folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4f2-192">Un file di classe denominato `BasePage.vb` che consente di definire una base `Page` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-192">A class file named `BasePage.vb` that defines a base `Page` class.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-193">Questa classe estende la funzionalità dei `Page` classe mediante l'impostazione automatica di `Title` proprietà in base alla posizione della pagina della mappa del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-193">This class extends the functionality of the `Page` class by automatically setting the `Title` property based on the page's position in the site map.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-194">In pratica, qualsiasi classe code-behind ASP.NET che estende `BasePage` (invece di `System.Web.UI.Page`) avrà il relativo titolo impostato su un valore in base alla relativa posizione nella mappa del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-194">In a nutshell, any ASP.NET code-behind class that extends `BasePage` (instead of `System.Web.UI.Page`) will have its title set to a value depending on its position in the site map.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-195">Ad esempio, quando si visualizzano i ~ /`Tech/CYOW.aspx` pagina, il titolo è impostato su "Home: Tecnologia: Creare il proprio sito Web".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-195">For instance, when viewing the ~/`Tech/CYOW.aspx` page, the title is set to "Home : Technology : Create Your Own Website".</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-196">Figura 1 mostra una cattura di schermata del sito Web le recensioni dei libri quando viene visualizzato tramite un browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-196">Figure 1 shows a screen shot of the Book Reviews website when viewed through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-197">Di seguito viene visualizzata la pagina ~ / Tech/TYASP35.aspx, che esamina il libro *insegnare manualmente ASP.NET 3.5 in 24 ore*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-197">Here you see the page ~/Tech/TYASP35.aspx, which reviews the book *Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-198">Il percorso di navigazione che si estende nella parte superiore della pagina di menu nella colonna sinistra si basano nella struttura della mappa del sito definita `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-198">The breadcrumb that spans the top of the page and the menu in the left column are based on the site map structure defined in `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-199">L'immagine nell'angolo superiore sinistro è uno della copertura della Rubrica immagini che si trovano nel `Images` cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-199">The image in the right upper corner is one of the book cover images located in the `Images` folder.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-200">Aspetto del sito Web vengono definite tramite le regole di foglio di stile venga specificate dai file CSS nella `Styles` cartella, mentre il layout delle pagine globale viene definito nella pagina master, `Site.master`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-200">The website's look and feel are defined via cascading style sheet rules spelled out by the CSS files in the `Styles` folder, while the overarching page layout is defined in the master page, `Site.master`.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="4f4f2-201">offre inoltre sito Web libro esamina le revisioni su un'ampia gamma di titoli]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-201">he Book Reviews website offers reviews on an assortment of titles]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image2.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="4f4f2-202">**Figura 1**: Il sito Web del libro esamina offre le revisioni su un'ampia gamma di titoli ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-202">**Figure 1**: The Book Reviews website offers reviews on an assortment of titles ([Click to view full-size image](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="4f4f2-203">Questa applicazione non usa un database; ogni verifica viene implementato come una pagina web separata nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-203">This application does not use a database; each review is implemented as a separate web page in the application.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-204">In dettaglio la distribuzione di un'applicazione web che non dispone di un database in questa esercitazione (e le esercitazioni più avanti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-204">This tutorial (and the next several tutorials) walk through deploying a web application that does not have a database.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-205">Tuttavia, in un'esercitazione futura è miglioreranno questa applicazione archiviare recensioni, commenti dei lettori e altre informazioni contenute in un database e vengono illustrati quali passaggi devono essere eseguite per distribuire correttamente un'applicazione web basata sui dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-205">However, in a future tutorial we will enhance this application to store reviews, reader comments, and other information within a database, and will explore what steps need to be performed to correctly deploy a data-driven web application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f4f2-206">Queste esercitazioni riguardano l'hosting di applicazioni ASP.NET con un provider di hosting web e che non esplori ausiliari argomenti quali ASP. Sistema della mappa del sito di NET o tramite una classe base di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-206">These tutorials focus on hosting ASP.NET applications with a web host provider and do not explore ancillary topics like ASP.NET's site map system or using a base Page class.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-207">Per altre informazioni su queste tecnologie e per altre informazioni su altri argomenti trattati nel corso dell'esercitazione, vedere la sezione di letture di approfondimento alla fine di ogni esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-207">For more information on these technologies, and for more background on other topics covered throughout the tutorial, refer to the Further Reading section at the end of each tutorial.</span></span>


<span data-ttu-id="4f4f2-208">Download di questa esercitazione ha due copie dell'applicazione web, ciascuno implementato come un diverso tipo di progetto di Visual Studio: BookReviewsWAP, un progetto di applicazione Web e BookReviewsWSP, un progetto sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-208">This tutorial's download has two copies of the web application, each implemented as a different Visual Studio project type: BookReviewsWAP, a Web Application Project, and BookReviewsWSP, a Web Site Project.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-209">Entrambi i progetti creati con Visual Web Developer 2008 SP1 e utilizzano ASP.NET 3.5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-209">Both projects were created with Visual Web Developer 2008 SP1 and use ASP.NET 3.5 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-210">Per usare questi progetti per iniziare, decomprimere il contenuto sul desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-210">To work with these projects start by unzipping the contents to your Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-211">Per aprire il progetto di applicazione Web (BookReviewsWAP), passare al `BookReviewsWAP` cartella e fare doppio clic sul file di soluzione, `BookReviewsWAP.sln`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-211">To open the Web Application Project (BookReviewsWAP), navigate to the `BookReviewsWAP` folder and double-click the Solution file, `BookReviewsWAP.sln`.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-212">Per aprire il progetto di sito Web (BookReviewsWSP), avviare Visual Studio e quindi, dal menu File, scegliere l'opzione Apri sito Web, selezionare il `BookReviewsWSP` cartella sul Desktop, fare clic su OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-212">To open the Web Site Project (BookReviewsWSP), launch Visual Studio and then, from the File menu, choose the Open Web Site option, browse to the `BookReviewsWSP` folder on your Desktop, and click OK.</span></span>


<span data-ttu-id="4f4f2-213">Le due sezioni rimanenti in questa esercitazione esaminare i file che sarà necessario copiare nell'ambiente di produzione quando si distribuisce l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-213">The remaining two sections in this tutorial look at what files you will need to copy to the production environment when deploying the application.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-214">Le due esercitazioni - [ *distribuzione del sito tramite FTP* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) e [ *distribuzione del sito tramite Visual Studio* ](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md) -mostrano diverse modalità per copiare questi file in un provider di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-214">The next two tutorials - [*Deploying Your Site Using FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) and [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md) - show different ways to copy these files to a web host provider.</span></span>

## <a name="determining-the-files-to-deploy-for-the-web-application-project"></a><span data-ttu-id="4f4f2-215">Determinare i file da distribuire per il progetto di applicazione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-215">Determining the Files to Deploy for the Web Application Project</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-216">Il modello di progetto di applicazione Web Usa la compilazione esplicita: codice sorgente del progetto viene compilato in un unico assembly ogni volta che si compila l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-216">The Web Application Project model uses explicit compilation - the project's source code is compiled into a single assembly each time you build the application.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-217">Questa compilazione include file code-behind alla pagina ASP.NET (~ /`Default.aspx.vb`, ~ /`About.aspx.vb`e così via), nonché il `BasePage.vb` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-217">This compilation includes the ASP.NET pages' code-behind files (~/`Default.aspx.vb`, ~/`About.aspx.vb`, and so on), as well as the `BasePage.vb` class.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-218">L'assembly risulta è denominato `BookReviewsWAP.dll` e all'interno dell'applicazione `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-218">The resulting assembly is named `BookReviewsWAP.dll` and is located in the application's `Bin` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-219">Figura 2 mostra i file che costituiscono il progetto di applicazione Web di revisioni del libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-219">Figure 2 shows the files that make up the Book Reviews Web Application Project.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="4f4f2-220">Esplora soluzioni sono elencati i file che costituiscono il progetto di applicazione Web.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-220">he Solution Explorer lists the files that comprise the Web Application Project.]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image5.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="4f4f2-221">**Figura 2**: Esplora soluzioni Elenca i file che costituiscono il progetto di applicazione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-221">**Figure 2**: The Solution Explorer lists the files that comprise the Web Application Project</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f4f2-222">Come illustrato nella figura 2, file code-behind ASP.NET alla pagina non vengono visualizzati in Esplora soluzioni per un progetto di applicazione Web di Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-222">As Figure 2 shows, the ASP.NET pages' code-behind files are not displayed in the Solution Explorer for a Visual Basic Web Application Project.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-223">Per visualizzare la classe code-behind per una pagina, fare doppio clic nella pagina in Esplora soluzioni e scegliere Visualizza codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-223">To view the code-behind class for a page, right-click on the page in Solution Explorer and choose View Code.</span></span>


<span data-ttu-id="4f4f2-224">Per distribuire un'applicazione ASP.NET sviluppata utilizzando l'avvio di modello di progetto di applicazione Web tramite la compilazione dell'applicazione in modo da compilare in modo esplicito il codice sorgente più recente in un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-224">To deploy an ASP.NET application developed using the Web Application Project model start by building the application so as to explicitly compile the most recent source code into an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-225">Successivamente, copiare i file seguenti nell'ambiente di produzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-225">Next, copy the following files to the production environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f4f2-226">I file che contengono il markup dichiarativo per ogni ASP.NET pagina, ad esempio ~ /`Default.aspx`, ~ /`About.aspx`e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-226">The files that contain the declarative markup for every ASP.NET page, such as ~/`Default.aspx`, ~/`About.aspx`, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-227">Inoltre, copia di markup dichiarativo per tutte le pagine master e controlli utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-227">Also, copy up the declarative markup for any master pages and User Controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4f2-228">Gli assembly (`.dll` file) nel `Bin` cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-228">The assemblies (`.dll` files) in the `Bin` folder.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-229">Non è necessaria copiare i file di database di programma (`.pdb`) o file XML può risultare nel `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-229">You do not need to copy the program database files (`.pdb`) or any XML files you may find in the `Bin` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-230">Non è necessaria copiare i file del codice sorgente alla pagina ASP.NET nell'ambiente di produzione, né è necessario copiare il `BasePage.vb` file di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-230">You do not need to copy the ASP.NET pages' source code files to the production environment, nor do you need to copy the `BasePage.vb` class file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f4f2-231">Come illustrato nella figura 2, il `BasePage` classe viene implementata come un file di classe nel progetto, inserito nella cartella denominata `HelperClasses`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-231">As Figure 2 shows, the `BasePage` class is implemented as a class file in the project, placed in folder named `HelperClasses`.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-232">Quando il progetto viene compilato il codice nel `BasePage.vb` file viene compilato con classi ASP.NET alla pagina code-behind in un singolo assembly, `BookReviewsWAP.dll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-232">When the project is compiled the code in the `BasePage.vb` file is compiled along with the ASP.NET pages' code-behind classes into the single assembly, `BookReviewsWAP.dll`.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-233">ASP.NET dispone di una cartella speciale denominata `App_Code` che è progettato per contenere i file di classe per i progetti di sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-233">ASP.NET has a special folder named `App_Code` that is designed to hold class files for Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-234">Il codice nel `App_Code` cartella viene compilato automaticamente e pertanto non devono essere usato con Web Application Projects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-234">The code in the `App_Code` folder is automatically compiled and therefore should not be used with Web Application Projects.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-235">In alternativa, è necessario inserire i file di classe dell'applicazione in una normale cartella denominata `HelperClasses`, o `Classes`, o un approccio simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-235">Instead, you should place your application's class files in a normal folder named `HelperClasses`, or `Classes`, or something similar.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-236">In alternativa, è possibile inserire i file di classe in un progetto libreria di classi separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-236">Alternatively, you can place class files in a separate Class Library project.</span></span>


<span data-ttu-id="4f4f2-237">Oltre a copiare i file di markup relativi ad ASP.NET e l'assembly nel `Bin` cartella, è inoltre necessario copiare i file di supporto sul lato client - immagini e file CSS -, altri file del supporto sul lato server, nonché `Web.config` e `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-237">In addition to copying the ASP.NET-related markup files and the assembly in the `Bin` folder, you also need to copy the client-side support files - the images and CSS files - as well as the other server-side support files, `Web.config` and `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-238">Questi client e lato server file per il supporto da copiare nell'ambiente di produzione sia che si utilizzi la compilazione automatica o esplicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-238">These client- and server-side support files need to be copied to the production environment regardless of whether you use explicit or automatic compilation.</span></span>

## <a name="determining-the-files-to-deploy-for-the-web-site-project-files"></a><span data-ttu-id="4f4f2-239">Determinare i file da distribuire per i file di progetto sito Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-239">Determining the Files to Deploy for the Web Site Project Files</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-240">Il modello di progetto di sito Web supporta la compilazione automatica, una funzionalità non disponibile quando si usa il modello di progetto di applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-240">The Web Site Project model supports automatic compilation, a feature not available when using the Web Application Project model.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-241">Con la compilazione esplicita è necessario compilare codice sorgente del progetto in un assembly e copiare l'assembly nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-241">With explicit compilation you must compile your project's source code into an assembly and copy that assembly to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-242">D'altra parte, con la compilazione automatica è sufficiente copiare il codice sorgente nell'ambiente di produzione e viene compilato dal runtime su richiesta in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-242">On the other hand, with automatic compilation you simply copy the source code to the production environment and it is compiled by the runtime on demand as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-243">L'opzione di menu di compilazione in Visual Studio è presente in entrambi i progetti applicazione Web e progetti di siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-243">The Build menu option in Visual Studio is present in both Web Application Projects and Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-244">Creazione di un Web Application Projects compila il codice sorgente del progetto in un singolo assembly che si trova nel `Bin` directory; creazione di un progetto sito Web verifica la presenza di eventuali errori in fase di compilazione, ma non crea tutti gli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-244">Building a Web Application Projects compiles the project's source code into a single assembly located in the `Bin` directory; building a Web Site Project checks for any compile-time errors, but does not create any assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-245">Per distribuire un'applicazione ASP.NET sviluppata usando il modello di progetto di sito Web tutto che è necessario eseguire è copia i file appropriati all'ambiente di produzione, ma è consigliabile iniziare compilando il progetto per assicurarsi che non siano presenti errori in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-245">To deploy an ASP.NET application developed using the Web Site Project model all you need to do is copy the appropriate files to the production environment, but I would encourage you to first build the project to ensure that there are no compile-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-246">Figura 3 mostra i file che costituiscono il progetto di sito Web di revisioni del libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-246">Figure 3 shows the files that make up the Book Reviews Web Site Project.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="4f4f2-247">Esplora soluzioni sono elencati i file che costituiscono il progetto di sito Web.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-247">he Solution Explorer lists the files that comprise the Web Site Project.]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image7.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image6.png)

<span data-ttu-id="4f4f2-248">**Figura 3**: Esplora soluzioni Elenca i file che costituiscono il progetto di sito Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-248">**Figure 3**: The Solution Explorer lists the files that comprise the Web Site Project</span></span>


<span data-ttu-id="4f4f2-249">Distribuzione di un progetto sito Web richiede la copia di tutti i file relativi ad ASP.NET nell'ambiente di produzione, che include le pagine di markup per le pagine ASP.NET, pagine master e controlli utente, insieme ai file di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-249">Deploying a Web Site Project involves copying all of the ASP.NET-related files to the production environment - that includes the markup pages for ASP.NET pages, master pages, and User Controls, along with their code files.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-250">È inoltre necessario copiare i backup di tutti i file di classe, ad esempio `BasePage.vb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-250">You also need to copy up any class files, such as `BasePage.vb`.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-251">Si noti che il `BasePage.vb` file si trova nel `App_Code` cartella, ovvero una speciale cartella ASP.NET usata in progetti di siti Web per i file di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-251">Note that the `BasePage.vb` file is located in the `App_Code` folder, which is a special ASP.NET folder used in Web Site Projects for class files.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-252">La speciale cartella deve essere creato in fase di produzione, come i file di classe nel `App_Code` cartella nell'ambiente di sviluppo deve essere copiato il `App_Code` cartella sulla produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-252">The special folder needs to be created on production, as well, as the class files in the `App_Code` folder on the development environment must be copied to the `App_Code` folder on production.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-253">Oltre a copiare i file di codice ASP.NET markup e di origine, è inoltre necessario copiare i file di supporto sul lato client - immagini e file CSS -, altri file del supporto sul lato server, nonché `Web.config` e `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-253">In addition to copying the ASP.NET markup and source code files, you also need to copy the client-side support files - the images and CSS files - as well as the other server-side support files, `Web.config` and `Web.sitemap`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f4f2-254">Progetti di siti Web è anche possibile usare compilazione esplicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-254">Web Site Projects can also use explicit compilation.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-255">Un'esercitazione futura verrà esaminato da compilare in modo esplicito un progetto sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-255">A future tutorial will examine how to explicitly compile a Web Site Project.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="4f4f2-256">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-256">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-257">Distribuzione di un'applicazione ASP.NET vengono copiati i file necessari dall'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-257">Deploying an ASP.NET application entails copying the necessary files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-258">Lo specifico set di file che devono essere sincronizzati con probabilità se il codice dell'applicazione ASP.NET è in modo esplicito o automaticamente compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-258">The precise set of files that need to be synced depends on whether the ASP.NET application's code is explicitly or automatically compiled.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-259">La strategia di compilazione utilizzata è influenzata dal fatto che Visual Studio è configurato per gestire l'applicazione ASP.NET usando il modello di progetto di applicazione Web o il modello di progetto di sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-259">The compilation strategy employed is influenced by whether Visual Studio is configured to manage the ASP.NET application using the Web Application Project model or the Web Site Project model.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-260">Il modello di progetto di applicazione Web Usa la compilazione esplicita e compila il codice del progetto in un singolo assembly nel `Bin` cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-260">The Web Application Project model uses explicit compilation and compiles the project's code into a single assembly in the `Bin` folder.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-261">Quando si distribuisce l'applicazione, la parte di markup delle pagine ASP.NET e il contenuto del `Bin` cartella debba essere inserita nell'ambiente di produzione, il codice sorgente dell'applicazione - i file di codice e code-behind, ad esempio le classi - non è necessario da copiare nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-261">When deploying the application, the markup portion of the ASP.NET pages and the contents of the `Bin` folder must be pushed up to the production environment; the source code in the application - the code files and code-behind classes, for example - do not need to be copied to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-262">Il modello di progetto di sito Web Usa la compilazione automatica per impostazione predefinita, sebbene sia possibile compilare in modo esplicito un progetto di sito Web, come vedremo in futuro le esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-262">The Web Site Project model uses automatic compilation by default, although it is possible to explicitly compile a Web Site Project, as we will see in future tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-263">La distribuzione di un'applicazione ASP.NET che usa la compilazione automatica richiede che la parte di markup *e* codice sorgente deve essere copiato nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-263">Deploying an ASP.NET application that uses automatic compilation requires that the markup portion *and* source code must be copied to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="4f4f2-264">Il codice viene compilato automaticamente nell'ambiente di produzione quando richiesto per la prima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-264">The code is automatically compiled on the production environment when it is requested for the first time.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-265">Ora che sono state esaminate quali file devono essere sincronizzate tra ambienti di sviluppo e produzione siamo pronti distribuire l'applicazione le recensioni dei libri in un provider di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-265">Now that we have examined what files need to be synced between the development and production environments we are ready to deploy the Book Reviews application to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-266">Buona programmazione!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-266">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="4f4f2-267">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-267">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="4f4f2-268">Per altre informazioni sugli argomenti trattati in questa esercitazione, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-268">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4f4f2-269">Cenni preliminari sulla compilazione di ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-269">ASP.NET Compilation Overview</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms178466.aspx)
- [<span data-ttu-id="4f4f2-270">Controlli utente ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-270">ASP.NET User Controls</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/y6wb1a0e.aspx)
- [<span data-ttu-id="4f4f2-271">Esame di ASP. Navigazione nel sito di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-271">Examining ASP.NET's Site Navigation</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/111605-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="4f4f2-272">Introduzione a Web Application Projects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-272">Introduction to Web Application Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx)
- [<span data-ttu-id="4f4f2-273">Esercitazioni di pagina master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-273">Master Page Tutorials</span></span>](../master-pages/creating-a-site-wide-layout-using-master-pages-cs.md)
- [<span data-ttu-id="4f4f2-274">Condivisione del codice tra le pagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-274">Sharing Code Between Pages</span></span>](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/pages/code.aspx)
- [<span data-ttu-id="4f4f2-275">Usando una classe di Base personalizzata per le classi di ASP.NET alla pagina Code-Behind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-275">Using a Custom Base Class For Your ASP.NET Pages' Code-Behind Classes</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/041305-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="4f4f2-276">Sistema di progetto sito Web di Visual Studio 2005: Cosa si tratta e perché abbiamo fatto nello script si?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-276">Visual Studio 2005's Web Site Project System: What Is It and Why Did We Do It?</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/08/21/423201.aspx)
- [<span data-ttu-id="4f4f2-277">Procedura dettagliata: Conversione di un progetto sito Web a un progetto di applicazione Web in Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-277">Walkthrough: Converting a Web Site Project to a Web Application Project in Visual Studio</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa983476.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="4f4f2-278">[Precedente](asp-net-hosting-options-vb.md)
> [Successivo](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4f2-278">[Previous](asp-net-hosting-options-vb.md)
[Next](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</span></span>
