---
title: Usare i cookie navigava sullostesso sito in ASP.NET
author: rick-anderson
description: Informazioni su come usare per navigava sullostesso sito i cookie in ASP.NET
ms.author: riande
ms.date: 1/22/2019
uid: samesite/system-web-samesite
ms.openlocfilehash: c81ca38648609aa5347d2a8cc11889fc85d81711
ms.sourcegitcommit: 4d439e01c82c7c95b19216fedaf5b1a11a1deb06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "76826614"
---
# <a name="work-with-samesite-cookies-in-aspnet"></a><span data-ttu-id="b7fab-103">Usare i cookie navigava sullostesso sito in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-103">Work with SameSite cookies in ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-104">Di [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-105">Navigava sullostesso sito è uno standard [IETF](https://ietf.org/about/) Draft progettato per garantire una protezione contro gli attacchi di richiesta intersito falsificazione (CSRF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-105">SameSite is an [IETF](https://ietf.org/about/) draft standard designed to provide some protection against cross-site request forgery (CSRF) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-106">Originariamente redatto in [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07), il Draft standard è stato aggiornato in [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-106">Originally drafted in [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07), the draft standard was updated in [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00).</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-107">Lo standard aggiornato non è compatibile con le versioni precedenti dello standard precedente, con le differenze più evidenti tra quelle riportate di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-107">The updated standard is not backward compatible with the previous standard, with the following being the most noticeable differences:</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fab-108">I cookie senza intestazione navigava sullostesso sito vengono considerati `SameSite=Lax` per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-108">Cookies without SameSite header are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fab-109">`SameSite=None` deve essere usato per consentire l'uso di cookie tra siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-109">`SameSite=None` must be used to allow cross-site cookie use.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fab-110">I cookie che asseriscono `SameSite=None` devono essere anche contrassegnati come `Secure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-110">Cookies that assert `SameSite=None` must also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fab-111">Il valore navigava sullostesso sito = None non è consentito dallo [standard 2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) e fa in modo che alcune implementazioni considerino tali cookie come navigava sullostesso sito = Strict.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-111">The value SameSite=None is not allowed by the [2016 standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) and causes some implementations to treat such cookies as SameSite=Strict.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-112">Vedere [supporto di browser meno recenti](#sob) in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-112">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-113">L'impostazione `SameSite=Lax` funziona per la maggior parte dei cookie dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-113">The `SameSite=Lax` setting works for most application cookies.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-114">Alcune forme di autenticazione come [OpenID Connect](https://openid.net/connect/) (OIDC) e l'impostazione predefinita di [WS-Federation](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) sono i reindirizzamenti basati su post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-114">Some forms of authentication like [OpenID Connect](https://openid.net/connect/) (OIDC) and [WS-Federation](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) default to POST based redirects.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-115">I reindirizzamenti basati su POST attivano le protezioni del browser navigava sullostesso sito, pertanto navigava sullostesso sito è disabilitato per questi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-115">The POST based redirects trigger the SameSite browser protections, so SameSite is disabled for these components.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-116">La maggior parte degli accessi [OAuth](https://oauth.net/) non è interessata a causa di differenze nel modo in cui la richiesta fluisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-116">Most [OAuth](https://oauth.net/) logins are not affected due to differences in how the request flows.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-117">Le applicazioni che usano `iframe` possono riscontrare problemi con `SameSite=Lax` o `SameSite=Strict` cookie perché gli iframe sono considerati scenari tra siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-117">Applications that use `iframe` may experience issues with `SameSite=Lax` or `SameSite=Strict` cookies because iframes are treated as cross-site scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-118">Ogni componente ASP.NET che emette cookie deve decidere se navigava sullostesso sito è appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-118">Each ASP.NET component that emits cookies needs to decide if SameSite is appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-119">Vedere [problemi noti](#known) relativi a problemi con le applicazioni dopo l'installazione degli aggiornamenti di navigava sullostesso sito .NET 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-119">See [Known Issues](#known) for problems with applications after installing the 2019 .Net SameSite updates.</span></span>

## <a name="using-samesite-in-aspnet-472-and-48"></a><span data-ttu-id="b7fab-120">Uso di navigava sullostesso sito in ASP.NET 4.7.2 e 4,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-120">Using SameSite in ASP.NET 4.7.2 and 4.8</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-121">.NET 4.7.2 e 4,8 supporta lo [standard 2019 Draft](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) per navigava sullostesso sito dal rilascio degli aggiornamenti nel 2019 dicembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-121">.Net 4.7.2 and 4.8 supports the [2019 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) for SameSite since the release of updates in December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-122">Gli sviluppatori sono in grado di controllare a livello di codice il valore dell'intestazione navigava sullostesso sito usando la [Proprietà HttpCookie. navigava sullostesso sito](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-122">Developers are able to programmatically control the value of the SameSite header using the [HttpCookie.SameSite property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite).</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-123">Impostando la proprietà `SameSite` su `Strict`, `Lax`o `None` i valori vengono scritti in rete con il cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-123">Setting the `SameSite` property to `Strict`, `Lax`, or `None` results in those values being written on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-124">Se è uguale a `(SameSiteMode)(-1)` indica che non è necessario includere nella rete alcuna intestazione navigava sullostesso sito con il cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-124">Setting it equal to `(SameSiteMode)(-1)` indicates that no SameSite header should be included on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-125">È possibile usare la [Proprietà HttpCookie. Secure](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure)o ' RequireSSL ' nei file di configurazione per contrassegnare il cookie come `Secure` o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-125">The [HttpCookie.Secure Property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure), or 'requireSSL' in config files, can be used to mark the cookie as `Secure` or not.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-126">Per impostazione predefinita, le nuove istanze di `HttpCookie` vengono `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` e `Secure=false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-126">New `HttpCookie` instances will default to `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` and `Secure=false`.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-127">Queste impostazioni predefinite possono essere sostituite nella sezione `system.web/httpCookies` Configuration, in cui la stringa `"Unspecified"` è una sintassi intuitiva di sola configurazione per `(SameSiteMode)(-1)`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-127">These defaults can be overridden in the `system.web/httpCookies` configuration section, where the string `"Unspecified"` is a friendly configuration-only syntax for `(SameSiteMode)(-1)`:</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <httpCookies sameSite="[Strict|Lax|None|Unspecified]" requireSSL="[true|false]" />
 <system.web>
<configuration>
```

<span data-ttu-id="b7fab-128">ASP.Net emette anche quattro cookie specifici per queste funzionalità: autenticazione anonima, autenticazione basata su form, stato sessione e gestione dei ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-128">ASP.Net also issues four specific cookies of its own for these features: Anonymous Authentication, Forms Authentication, Session State, and Role Management.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-129">Le istanze di questi cookie ottenute in fase di esecuzione possono essere modificate usando le proprietà `SameSite` e `Secure` esattamente come qualsiasi altra istanza di HttpCookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-129">Instances of these cookies obtained in runtime can be manipulated using the `SameSite` and `Secure` properties just like any other HttpCookie instance.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-130">Tuttavia, a causa dell'emergenza patchwork dello standard navigava sullostesso sito, le opzioni di configurazione per questi quattro cookie di funzionalità sono incoerenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-130">However, due to the patchwork emergence of the SameSite standard, configuration options for these four features cookies is inconsistent.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-131">Di seguito sono riportati gli attributi e le sezioni di configurazione pertinenti, con le impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-131">The relevant configuration sections and attributes, with defaults, are shown below.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-132">Se non è presente alcun `SameSite` o `Secure` attributo correlato per una funzionalità, la funzionalità eseguirà il fallback sui valori predefiniti configurati nella sezione `system.web/httpCookies` descritta in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-132">If there is no `SameSite` or `Secure` related attribute for a feature, then the feature will fall back on the defaults configured in the `system.web/httpCookies` section discussed above.</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <anonymousIdentification cookieRequireSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
  <authentication>
   <forms cookieSameSite="Lax" requireSSL="false" />
  </authentication>
  <sessionState cookieSameSite="Lax" /> <!-- No config attribute for Secure -->
  <roleManager cookieRequiresSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
 <system.web>
<configuration>
```  

<span data-ttu-id="b7fab-133">**Nota**:' Unspecified ' è disponibile solo per `system.web/httpCookies@sameSite` al momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-133">**Note**: 'Unspecified' is only available to `system.web/httpCookies@sameSite` at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-134">Ci auguriamo di aggiungere una sintassi simile agli attributi cookieSameSite illustrati in precedenza negli aggiornamenti futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-134">We hope to add similar syntax to the previously shown cookieSameSite attributes in future updates.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-135">L'impostazione di `(SameSiteMode)(-1)` nel codice funziona comunque con le istanze di questi cookie. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-135">Setting `(SameSiteMode)(-1)` in code still works on instances of these cookies.\*</span></span>

## <a name="history-and-changes"></a><span data-ttu-id="b7fab-136">Cronologia e modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-136">History and changes</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-137">Il supporto di navigava sullostesso sito è stato implementato per la prima volta in .NET 4.7.2 usando lo [standard draft 2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-137">SameSite support was first implemented in .NET 4.7.2 using the [2016 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1).</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-138">Il 19 novembre 2019 aggiornamenti per Windows aggiornamento di .NET 4.7.2 + dallo standard 2016 allo standard 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-138">The November 19, 2019 updates for Windows updated .NET 4.7.2+ from the 2016 standard to the 2019 standard.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-139">Ulteriori aggiornamenti sono imminenti per le altre versioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-139">Additional updates are forthcoming for other versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-140">Per ulteriori informazioni, vedere <xref:samesite/kbs-samesite>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-140">For more information, see <xref:samesite/kbs-samesite>.</span></span>

 <span data-ttu-id="b7fab-141">Bozza 2019 della specifica navigava sullostesso sito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-141">The 2019 draft of the SameSite specification:</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fab-142">**Non** è compatibile con le versioni precedenti della bozza 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-142">Is **not** backwards compatible with the 2016 draft.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-143">Per ulteriori informazioni, vedere [supporto dei browser meno recenti](#sob) in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-143">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fab-144">Specifica che i cookie vengono considerati come `SameSite=Lax` per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-144">Specifies cookies are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fab-145">Specifica i cookie che asseriscono in modo esplicito `SameSite=None` per consentire il recapito tra siti devono essere anche contrassegnati come `Secure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-145">Specifies cookies that explicitly assert `SameSite=None` in order to enable cross-site delivery should also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fab-146">È supportato dalle patch rilasciate come descritto nella Knowledge base elencata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-146">Is supported by patches issued as described in the KB's listed above.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fab-147">Viene pianificata per essere abilitata per impostazione predefinita da [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) in [feb 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-147">Is scheduled to be enabled by [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) by default in [Feb 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html).</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-148">Il passaggio a questo standard nei browser è stato avviato in 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-148">Browsers started moving to this standard in 2019.</span></span>

<a name="known"><a/>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="b7fab-149">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-149">Known Issues</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-150">Poiché le specifiche draft 2016 e 2019 non sono compatibili, l'aggiornamento di novembre 2019 .NET Framework introduce alcune modifiche che potrebbero compromettere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-150">Because the 2016 and 2019 draft specifications are not compatible, the November 2019 .Net Framework update introduces some changes that may be breaking.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fab-151">Lo stato della sessione e i cookie di autenticazione basata su form vengono ora scritti nella rete come `Lax` anziché non specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-151">Session State and Forms Authentication cookies are now written to the network as `Lax` instead of unspecified.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b7fab-152">Sebbene la maggior parte delle app funzioni con `SameSite=Lax` cookie, le app che PUBBLICAno i siti o le applicazioni che usano `iframe` potrebbero scoprire che i cookie di stato della sessione o di autorizzazione basata su form non vengono usati come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-152">While most apps work with `SameSite=Lax` cookies, apps that POST across sites or applications that make use of `iframe` may find that their session state or forms authorization cookies aren't being used as expected.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-153">Per risolvere questo problema, modificare il valore di `cookieSameSite` nella sezione di configurazione appropriata come descritto in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-153">To remedy this, change the `cookieSameSite` value in the appropriate configuration section as discussed previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fab-154">HttpCookies che impostano in modo esplicito `SameSite=None` nel codice o nella configurazione ora hanno tale valore scritto con il cookie, mentre in precedenza è stato omesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-154">HttpCookies that explicitly set `SameSite=None` in code or configuration now have that value written with the cookie, whereas it was previously omitted.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-155">Ciò può causare problemi con i browser meno recenti che supportano solo lo standard 2016 Draft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-155">This may cause issues with older browsers that only support the 2016 draft standard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b7fab-156">Quando la destinazione è il browser che supporta lo standard 2019 Draft con `SameSite=None` cookie, ricordarsi di contrassegnarli anche `Secure` o non riconosciuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-156">When targeting browsers supporting the 2019 draft standard with `SameSite=None` cookies, remember to also mark them `Secure` or they may not be recognized.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b7fab-157">Per ripristinare il comportamento 2016 di non scrivere `SameSite=None`, usare l'impostazione app `aspnet:SupressSameSiteNone=true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-157">To revert to the 2016 behavior of not writing `SameSite=None`, use the app setting `aspnet:SupressSameSiteNone=true`.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-158">Si noti che questa operazione verrà applicata a tutti HttpCookies nell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-158">Note that this will apply to all HttpCookies in the app.</span></span>

### <a name="azure-app-servicesamesite-cookie-handling"></a><span data-ttu-id="b7fab-159">Servizio app Azure-gestione dei cookie navigava sullostesso sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-159">Azure App Service—SameSite cookie handling</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-160">Per informazioni sul modo in cui app Azure servizio sta configurando i comportamenti navigava sullostesso sito nelle app .NET 4.7.2 [, vedere app Azure Service-gestione dei cookie navigava sullostesso sito e .NET Framework patch 4.7.2](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-160">See [Azure App Service—SameSite cookie handling and .NET Framework 4.7.2 patch](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) for information about how Azure App Service is configuring SameSite behaviors in .Net 4.7.2 apps.</span></span>

<a name="sob"></a>

## <a name="supporting-older-browsers"></a><span data-ttu-id="b7fab-161">Supporto di browser meno recenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-161">Supporting older browsers</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-162">Lo standard 2016 navigava sullostesso sito ha richiesto che i valori sconosciuti debbano essere considerati come valori `SameSite=Strict`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-162">The 2016 SameSite standard mandated that unknown values must be treated as `SameSite=Strict` values.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-163">Le app a cui è stato eseguito l'accesso da browser meno recenti che supportano lo standard navigava sullostesso sito 2016 possono interrompersi quando ottengono una proprietà navigava sullostesso sito con un valore di `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-163">Apps accessed from older browsers which support the 2016 SameSite standard may break when they get a SameSite property with a value of `None`.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-164">Le app Web devono implementare il rilevamento del browser se intendono supportare browser meno recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-164">Web apps must implement browser detection if they intend to support older browsers.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-165">ASP.NET non implementa il rilevamento del browser perché i valori degli agenti utente sono altamente volatili e cambiano di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-165">ASP.NET doesn't implement browser detection because User-Agents values are highly volatile and change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-166">Il codice seguente può essere chiamato nel <xref:HTTP.HttpCookie> sito di chiamata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-166">The following code can be called at the <xref:HTTP.HttpCookie> call site:</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet)]

<span data-ttu-id="b7fab-167">Nell'esempio precedente `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` è una libreria fornita dall'utente che rileva se l'agente utente non supporta il `None`navigava sullostesso sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-167">In the preceding sample, `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` is a user supplied library that detects if the user agent doesn't support SameSite `None`.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-168">Il codice seguente illustra un metodo di `DisallowsSameSiteNone` di esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-168">The following code shows a sample `DisallowsSameSiteNone` method:</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="b7fab-169">Il codice seguente è solo a scopo dimostrativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-169">The following code is for demonstration only:</span></span>
> * <span data-ttu-id="b7fab-170">Non deve essere considerato completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-170">It should not be considered complete.</span></span>
> * <span data-ttu-id="b7fab-171">Non è gestita né supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-171">It is not maintained or supported.</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet2)]

## <a name="test-apps-for-samesite-problems"></a><span data-ttu-id="b7fab-172">Testare le app per i problemi di navigava sullostesso sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-172">Test apps for SameSite problems</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-173">Le app che interagiscono con i siti remoti, ad esempio tramite l'accesso di terze parti, devono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-173">Apps that interact with remote sites such as through third-party login need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fab-174">Testare l'interazione su più browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-174">Test the interaction on multiple browsers.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fab-175">Applicare il [rilevamento e la mitigazione del browser](#sob) discussi in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-175">Apply the [browser detection and mitigation](#sob) discussed in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-176">Testare le app Web usando una versione client che può acconsentire esplicitamente al nuovo comportamento del navigava sullostesso sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-176">Test web apps using a client version that can opt-in to the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-177">Chrome, Firefox e Chromium Edge hanno tutti nuovi flag di funzionalità di consenso esplicito che possono essere usati per i test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-177">Chrome, Firefox, and Chromium Edge all have new opt-in feature flags that can be used for testing.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-178">Quando l'app applica le patch di navigava sullostesso sito, testarla con versioni client precedenti, in particolare Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-178">After your app applies the SameSite patches, test it with older client versions, especially Safari.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-179">Per ulteriori informazioni, vedere [supporto dei browser meno recenti](#sob) in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-179">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

### <a name="test-with-chrome"></a><span data-ttu-id="b7fab-180">Eseguire test con Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-180">Test with Chrome</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-181">Chrome 78 + fornisce risultati fuorvianti perché prevede una mitigazione temporanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-181">Chrome 78+ gives misleading results because it has a temporary mitigation in place.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-182">La mitigazione temporanea di Chrome 78 + consente ai cookie meno di due minuti di età.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-182">The Chrome 78+ temporary mitigation allows cookies less than two minutes old.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-183">Chrome 76 o 77 con i flag di test appropriati abilitati fornisce risultati più accurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-183">Chrome 76 or 77 with the appropriate test flags enabled provides more accurate results.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-184">Per testare il nuovo comportamento di **navigava sullostesso sito, attivare**o disabilitare `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-184">To test the new SameSite behavior toggle `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies` to **Enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-185">Le versioni precedenti di Chrome (75 e versioni precedenti) vengono segnalate per avere esito negativo con la nuova impostazione `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-185">Older versions of Chrome (75 and below) are reported to fail with the new `None` setting.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-186">Vedere [supporto di browser meno recenti](#sob) in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-186">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-187">Google non rende disponibili versioni precedenti di Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-187">Google does not make older chrome versions available.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-188">Seguire le istruzioni riportate in [scaricare Chromium](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) per testare le versioni precedenti di Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-188">Follow the instructions at [Download Chromium](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) to test older versions of Chrome.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-189">Non **scaricare Chrome** dai collegamenti forniti cercando le versioni precedenti di Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-189">Do **not** download Chrome from links provided by searching for older versions of chrome.</span></span>

* [<span data-ttu-id="b7fab-190">Cromo 76 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-190">Chromium 76 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/664998/)
* [<span data-ttu-id="b7fab-191">Cromo 74 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-191">Chromium 74 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/638880/)

### <a name="test-with-safari"></a><span data-ttu-id="b7fab-192">Eseguire test con Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-192">Test with Safari</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-193">Safari 12 ha implementato rigorosamente la bozza precedente e ha esito negativo quando il nuovo valore `None` si trova in un cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-193">Safari 12 strictly implemented the prior draft and fails when the new `None` value is in a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-194">`None` viene evitata tramite il codice di rilevamento del browser che [supporta i browser meno recenti](#sob) in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-194">`None` is avoided via the browser detection code [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-195">Testare gli accessi basati su stile sistema operativo Safari 12, Safari 13 e WebKit usando MSAL, ADAL o qualsiasi libreria in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-195">Test Safari 12, Safari 13, and WebKit based OS style logins using MSAL, ADAL or whatever library you are using.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-196">Il problema dipende dalla versione del sistema operativo sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-196">The problem is dependent on the underlying OS version.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-197">I problemi di compatibilità con il nuovo comportamento navigava sullostesso sito sono noti per OSX Mojave (10,14) e iOS 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-197">OSX Mojave (10.14) and iOS 12 are known to have compatibility problems with the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-198">L'aggiornamento del sistema operativo a OSX Catalina (10,15) o iOS 13 corregge il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-198">Upgrading the OS to OSX Catalina (10.15) or iOS 13 fixes the problem.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-199">Safari attualmente non dispone di un flag di consenso esplicito per il test del nuovo comportamento delle specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-199">Safari does not currently have an opt-in flag for testing the new spec behavior.</span></span>

### <a name="test-with-firefox"></a><span data-ttu-id="b7fab-200">Eseguire test con Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-200">Test with Firefox</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-201">Il supporto di Firefox per il nuovo standard può essere testato nella versione 68 + scegliendo nella pagina `about:config` con il flag funzionalità `network.cookie.sameSite.laxByDefault`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-201">Firefox support for the new standard can be tested on version 68+ by opting in on the `about:config` page with the feature flag `network.cookie.sameSite.laxByDefault`.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-202">Non sono stati segnalati problemi di compatibilità con le versioni precedenti di Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-202">There haven't been reports of compatibility issues with older versions of Firefox.</span></span>

### <a name="test-with-edge-browser"></a><span data-ttu-id="b7fab-203">Eseguire test con il browser Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-203">Test with Edge browser</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-204">Edge supporta lo standard navigava sullostesso sito precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-204">Edge supports the old SameSite standard.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-205">La versione perimetrale 44 non presenta problemi di compatibilità noti con il nuovo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-205">Edge version 44 doesn't have any known compatibility problems with the new standard.</span></span>

### <a name="test-with-edge-chromium"></a><span data-ttu-id="b7fab-206">Test con Edge (cromo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-206">Test with Edge (Chromium)</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-207">I flag navigava sullostesso sito sono impostati nella pagina `edge://flags/#same-site-by-default-cookies`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-207">SameSite flags are set on the `edge://flags/#same-site-by-default-cookies` page.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-208">Nessun problema di compatibilità rilevato con cromo perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-208">No compatibility issues were discovered with Edge Chromium.</span></span>

### <a name="test-with-electron"></a><span data-ttu-id="b7fab-209">Test con elettrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-209">Test with Electron</span></span>

<span data-ttu-id="b7fab-210">Le versioni di Electron includono versioni precedenti di cromo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-210">Versions of Electron include older versions of Chromium.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-211">Ad esempio, la versione di Electron usata dai team è Chromium 66, che presenta il comportamento precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-211">For example, the version of Electron used by Teams is Chromium 66, which exhibits the older behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-212">È necessario eseguire test di compatibilità personalizzati con la versione di Electron utilizzata dal prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-212">You must perform your own compatibility testing with the version of Electron your product uses.</span></span> <span data-ttu-id="b7fab-213">Vedere [supporto dei browser precedenti](#sob) nella sezione seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-213">See [Supporting older browsers](#sob) in the following section.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b7fab-214">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-214">Additional resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="b7fab-215">Prossime modifiche ai cookie navigava sullostesso sito in ASP.NET e ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-215">Upcoming SameSite Cookie Changes in ASP.NET and ASP.NET Core</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/aspnet/upcoming-samesite-cookie-changes-in-asp-net-and-asp-net-core/)
* [<span data-ttu-id="b7fab-216">Blog di Chromium: sviluppatori: prepararsi per la nuova navigava sullostesso sito = None; Impostazioni sicure del cookie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-216">Chromium Blog:Developers: Get Ready for New SameSite=None; Secure Cookie Settings</span></span>](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html)
* [<span data-ttu-id="b7fab-217">Spiegazione dei cookie navigava sullostesso sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fab-217">SameSite cookies explained</span></span>](https://web.dev/samesite-cookies-explained/)
