---
uid: web-forms/overview/ajax-control-toolkit/htmleditor/how-do-i-use-the-html-editor-control-cs
title: Come si usa il controllo dell'Editor HTML? (C#) | Microsoft Docs
author: microsoft
description: HTMLEditor è un controllo AJAX di ASP.NET che consente di creare e modificare contenuto HTML tramite i pulsanti in una barra degli strumenti con facilità.
ms.author: riande
ms.date: 05/12/2009
ms.assetid: f47e6224-c2e5-4472-b069-b6c7b6115200
msc.legacyurl: /web-forms/overview/ajax-control-toolkit/htmleditor/how-do-i-use-the-html-editor-control-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 8027a77ab3504848a28ce9bdc7779092b28759ce
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59421160"
---
# <a name="how-do-i-use-the-html-editor-control-c"></a><span data-ttu-id="a5fd6-104">Come si usa il controllo dell'Editor HTML?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-104">How do I use the HTML Editor Control?</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-105">(C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-105">(C#)</span></span>

<span data-ttu-id="a5fd6-106">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-106">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="a5fd6-107">HTMLEditor è un controllo AJAX di ASP.NET che consente di creare e modificare contenuto HTML tramite i pulsanti in una barra degli strumenti con facilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-107">HTMLEditor is an ASP.NET AJAX Control that allows you to easily create and edit HTML content via buttons in a toolbar.</span></span>


<span data-ttu-id="a5fd6-108">L'obiettivo di questa esercitazione è fornire una panoramica del controllo HTMLEditor incluso in AJAX Control Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-108">The goal of this tutorial is to provide you with an overview of the HTML Editor control included with the AJAX Control Toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-109">L'Editor HTML include opzioni per la modifica delle dimensioni del carattere, la selezione di un tipo di carattere, modifica il colore di sfondo, la modifica il colore di primo piano, l'aggiunta di collegamenti, aggiunta di immagini, modificare l'allineamento del testo e si eseguono le operazioni Taglia, copia e Incolla le operazioni (vedi figura 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-109">The HTML Editor includes options for changing font size, selecting a font, changing background color, modifying the foreground color, adding links, adding images, changing text alignment, and performing cut, copy, and paste operations (see Figure 1).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="a5fd6-110">egli Editor HTML]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-110">he HTML Editor]</span></span>(how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image1.jpg)](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="a5fd6-111">**Figura 01**: L'Editor HTML ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image2.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-111">**Figure 01**: The HTML Editor([Click to view full-size image](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image2.png))</span></span>


<span data-ttu-id="a5fd6-112">L'editor HTML consente di immettere il contenuto con una modalità di progettazione oppure è possibile immettere direttamente HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-112">The HTML editor enables you to enter content using a design mode or you can enter HTML directly.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-113">Viene anche fornito con l'opzione per visualizzare in anteprima il contenuto HTML (vedere la figura 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-113">You also are provided with the option to preview your HTML content (see Figure 2).</span></span>


[![D<span data-ttu-id="a5fd6-114">etta, HTML e visualizzare in anteprima i pulsanti]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-114">esign, HTML, and Preview buttons]</span></span>(how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image2.jpg)](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image3.png)

<span data-ttu-id="a5fd6-115">**Figura 02**: Progettazione, HTML e anteprima pulsanti ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image4.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-115">**Figure 02**: Design, HTML, and Preview buttons([Click to view full-size image](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image4.png))</span></span>


<span data-ttu-id="a5fd6-116">In questa esercitazione descrive come visualizzare l'Editor HTML, come personalizzare i pulsanti della barra degli strumenti che vengono visualizzati nell'Editor HTML e come evitare gli attacchi di Cross-Site Scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-116">In this tutorial, you learn how to display the HTML Editor, how to customize the toolbar buttons that appear in the HTML Editor, and how to avoid Cross-Site Scripting Attacks.</span></span>

## <a name="displaying-the-html-editor"></a><span data-ttu-id="a5fd6-117">Visualizzazione dell'Editor HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-117">Displaying the HTML Editor</span></span>

<span data-ttu-id="a5fd6-118">Prima di utilizzare l'Editor HTML in una pagina ASP.NET, è innanzitutto necessario aggiungere un controllo ScriptManager alla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-118">Before you can use the HTML Editor in an ASP.NET page, you must first add a ScriptManager control to the page.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-119">Il controllo ScriptManager si trova sotto la scheda Estensioni AJAX nella casella degli strumenti di Visual Studio e Visual Web Developer Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-119">The ScriptManager control is located beneath the AJAX Extensions tab in the Visual Studio/Visual Web Developer Express toolbox.</span></span>

<span data-ttu-id="a5fd6-120">È consigliabile inserire il controllo ScriptManager nella parte superiore della pagina prima di eventuali altri controlli nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-120">You should place the ScriptManager control at the top of the page before any other controls on the page.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-121">Ad esempio, è possibile inserirlo immediatamente di sotto del lato server, apertura &lt;form&gt; tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-121">For example, you can place it immediately below the opening server-side &lt;form&gt; tag.</span></span>

<span data-ttu-id="a5fd6-122">Il controllo dell'Editor HTML si trova nella casella degli strumenti con il resto dei controlli AJAX Control Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-122">The HTML Editor control is located in the toolbox with the rest of the AJAX Control Toolkit controls.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-123">Il file viene denominato il controllo dell'Editor (vedere la figura 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-123">It is named the Editor control (see Figure 3).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="a5fd6-124">egli controllo dell'Editor HTML]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-124">he HTML Editor control]</span></span>(how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image3.jpg)](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image5.png)

<span data-ttu-id="a5fd6-125">**Figura 03**: Controllo HTMLEditor ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-125">**Figure 03**: The HTML Editor control([Click to view full-size image](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="a5fd6-126">Dopo avere trascinato l'Editor HTML in una pagina, è possibile impostare le relative proprietà nella finestra delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-126">After you drag the HTML Editor onto a page, you can set its properties in the property sheet.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-127">Ad esempio, in genere si desidera impostare le proprietà Width e Height.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-127">For example, you normally want to set the Width and Height properties.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-128">L'elenco 1 contiene l'origine per una pagina ASP.NET che contiene un editor HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-128">Listing 1 contains the source for an ASP.NET page that contains an HTML editor.</span></span>

**<span data-ttu-id="a5fd6-129">Listato 1 - SimpleEditor.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-129">Listing 1 - SimpleEditor.aspx</span></span>**

[!code-aspx[Main](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/samples/sample1.aspx)]

<span data-ttu-id="a5fd6-130">La pagina nel listato 1 contiene un controllo Editor HTML, un controllo Button e un controllo Literal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-130">The page in Listing 1 contains an HTML Editor control, a Button control, and a Literal control.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-131">Quando si fa clic sul pulsante, il contenuto dell'Editor HTML viene visualizzato nel controllo Literal (vedere la figura 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-131">When you click the button, the contents of the HTML Editor appear in the Literal control (see Figure 4).</span></span>


[![S<span data-ttu-id="a5fd6-132">moduli un form con un Editor HTML]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-132">ubmitting a form with an HTML Editor]</span></span>(how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image4.jpg)](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="a5fd6-133">**Figura 04**: Invio di un modulo con un Editor HTML ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image8.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-133">**Figure 04**: Submitting a form with an HTML Editor([Click to view full-size image](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image8.png))</span></span>


<span data-ttu-id="a5fd6-134">La proprietà Content dell'Editor HTML viene utilizzata per recuperare il contenuto HTML immesso nell'Editor di codice HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-134">The HTML Editor Content property is used to retrieve the HTML content entered into the HTML Editor.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-135">Tenere presente che il contenuto HTML può contenere JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-135">Be aware that this HTML content can contain JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-136">La sezione successiva illustra come evitare attacchi Injection JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-136">In the next section, we discuss how you can prevent JavaScript Injection Attacks.</span></span>

## <a name="customizing-the-html-editor-toolbar"></a><span data-ttu-id="a5fd6-137">Personalizzazione degli strumenti dell'Editor HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-137">Customizing the HTML Editor Toolbar</span></span>

<span data-ttu-id="a5fd6-138">È possibile personalizzare esattamente quali pulsanti vengono visualizzati nell'editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-138">You can customize exactly which buttons appear in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-139">Ad esempio, è possibile rimuovere la scheda HTML per impedire agli utenti di attivare l'Editor HTML nella modalità HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-139">For example, you might want to remove the HTML tab to prevent users from switching the HTML Editor into HTML mode.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-140">In alternativa, è possibile rimuovere l'elenco a discesa delle dimensioni del tipo di carattere per impedire agli utenti di creare testo di grandi dimensioni eccessivamente in un forum dei messaggi post (vedere la figura 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-140">Or, you might want to remove the font size dropdown list to prevent users from creating overly large text in a forum message post (see Figure 5).</span></span>


[![A <span data-ttu-id="a5fd6-141">personalizzata dell'Editor HTML]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-141">customized HTML Editor]</span></span>(how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image5.jpg)](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image9.png)

<span data-ttu-id="a5fd6-142">**Figura 05**: Oggetto personalizzato dell'Editor HTML ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image10.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-142">**Figure 05**: A customized HTML Editor([Click to view full-size image](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/_static/image10.png))</span></span>


<span data-ttu-id="a5fd6-143">Per personalizzare i pulsanti della barra degli strumenti, la derivazione dalla classe di base dell'Editor di un nuovo Editor HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-143">You customize the toolbar buttons by deriving a new HTML Editor from the base Editor class.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-144">Ad esempio, l'editor personalizzato nel listato 2 contiene solo i pulsanti della barra degli strumenti per il grassetto e corsivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-144">For example, the custom editor in Listing 2 only contains toolbar buttons for bold and italic.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-145">Sono stati rimossi tutti gli altri pulsanti della barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-145">All other toolbar buttons have been removed.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-146">Inoltre, scheda HTML è stato rimosso dalla parte inferiore dell'editor (ma le schede di progettazione e anteprima sono ancora presenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-146">Furthermore, the HTML tab has been removed from the bottom of the editor (but the Design and Preview tabs are still there).</span></span>

**<span data-ttu-id="a5fd6-147">Listato 2 - App\_Code\CustomEditor.cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-147">Listing 2 - App\_Code\CustomEditor.cs</span></span>**

[!code-csharp[Main](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="a5fd6-148">È necessario aggiungere la classe nel listato 2 all'app\_cartella del codice in modo che la classe verrà compilata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-148">You must add the class in Listing 2 to your App\_Code folder so that the class will be compiled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-149">Se l'App\_cartella del codice non esiste nel sito Web, è possibile aggiungere semplicemente la cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-149">If the App\_Code folder does not exist in your website then you can simply add the folder.</span></span>

<span data-ttu-id="a5fd6-150">Dopo aver creato un editor personalizzato, è possibile aggiungerlo a una pagina ASP.NET nello stesso modo quando si aggiungono l'Editor HTML normale (vedere il listato 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-150">After you create a custom editor, you can add it to an ASP.NET page in the same way as you add the normal HTML Editor (see Listing 3).</span></span>

**<span data-ttu-id="a5fd6-151">Listato 3 - ShowCustomEditor.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-151">Listing 3 - ShowCustomEditor.aspx</span></span>**

[!code-aspx[Main](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs/samples/sample3.aspx)]

## <a name="avoiding-cross-site-scripting-xss-attacks"></a><span data-ttu-id="a5fd6-152">Evitando gli attacchi di Cross-Site Scripting (XSS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-152">Avoiding Cross-Site Scripting (XSS) Attacks</span></span>

<span data-ttu-id="a5fd6-153">Ogni volta che si accettano input dell'utente e quindi visualizzare di nuovo quell'input nel tuo sito Web, è potenzialmente possibile aprire il sito Web da attacchi di Cross-Site Scripting (XSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-153">Whenever you accept input from a user, and redisplay that input on your website, you potentially open your website to Cross-Site Scripting (XSS) Attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-154">In teoria, un utente malintenzionato potrebbe inviare codice JavaScript che viene eseguito quando l'input viene nuovamente visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-154">In theory, a malicious hacker could submit JavaScript code that gets executed when the input is redisplayed.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-155">Il codice JavaScript grado di rubare le password degli utenti o altre informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-155">The JavaScript could be used to steal user passwords or other sensitive information.</span></span>

<span data-ttu-id="a5fd6-156">In genere, è possibile aggirare gli attacchi XSS per codifica qualunque input è recuperare da un utente prima di visualizzarla in una pagina web HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-156">Normally, you can defeat XSS attacks by HTML encoding whatever input you retrieve from a user before displaying it in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-157">Tuttavia, l'output dell'Editor HTML codificate in formato HTML sarebbe non solo la codifica &lt;script&gt; tag, verrà usato anche per codificare tutti i tag HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-157">However, HTML encoding the output of the HTML Editor would not only encode &lt;script&gt; tags, it would also encode all HTML tags.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-158">In altre parole, si perderebbero tutta la formattazione, ad esempio il tipo di carattere, dimensioni del carattere e colore di sfondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-158">In other words, you would lose all of the formatting such as the font type, font size, and background color.</span></span>

<span data-ttu-id="a5fd6-159">Se si stanno raccogliendo le informazioni riservate da parte degli utenti, ad esempio password, numeri di carta di credito e numeri di previdenza sociale, quindi non possono essere visualizzate non codificato contenuto recuperati da un utente con l'Editor HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-159">If you are collecting sensitive information from your users -- such as passwords, credit-card numbers, and social security numbers - then you should not display un-encoded content that you retrieve from a user with the HTML Editor.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-160">Utilizzare l'Editor HTML solo in situazioni in cui non si è visualizzare di nuovo il contenuto HTML o il contenuto HTML viene inviato al sito Web da un'entità attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-160">You should use the HTML Editor only in situations in which you are not redisplaying the HTML content, or the HTML content is being submitted to your website by a trusted party.</span></span>

<span data-ttu-id="a5fd6-161">Si supponga, ad esempio, che si sta creando un'applicazione blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-161">Imagine, for example, that you are creating a blog application.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-162">In questo caso, è opportuno usare l'Editor HTML durante la composizione di post di blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-162">In this situation, it makes sense to use the HTML Editor when composing blog posts.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-163">Si è l'unico autorizzato invia un post di blog e, presumibilmente, si può considerare attendibili personalmente non per inviare codice JavaScript dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-163">You are the only one who submits a blog post and, presumably, you can trust yourself not to submit malicious JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-164">Tuttavia non ha senso utilizzare l'Editor HTML quando si consente agli utenti anonimi di inviare commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-164">However, it does not make sense to use the HTML Editor when allowing anonymous users to post comments.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-165">È necessario prestare particolare attenzione in situazioni in cui gli utenti inviano le informazioni riservate, ad esempio le password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-165">You should be especially careful in situations in which users submit sensitive information such as passwords.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-166">Potenzialmente, un utente malintenzionato è stato possibile pubblicare un commento che contiene il codice JavaScript a destra per rubare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-166">Potentially, a malicious user could post a comment that contains the right JavaScript for stealing a password.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="a5fd6-167">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-167">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="a5fd6-168">In questa esercitazione, sono stati specificati con una breve panoramica del controllo HTMLEditor incluso in AJAX Control Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-168">In this tutorial, you were provided with a brief overview of the HTML Editor control included in the AJAX Control Toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-169">Si è appreso come usare l'Editor HTML per contenuto avanzato tra un utente di accettare e inviare il contenuto al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-169">You learned how to use the HTML Editor to accept rich content from a user and submit the content to the server.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-170">È stato anche illustrato come è possibile personalizzare i pulsanti della barra degli strumenti che vengono visualizzati dall'Editor HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-170">We also discussed how you can customize the toolbar buttons that are displayed by the HTML Editor.</span></span> <span data-ttu-id="a5fd6-171">Infine, si è appreso come evitare gli attacchi di Cross-Site Scripting quando si usa l'Editor HTML di accettare input potenzialmente dannosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-171">Finally, you learned how to avoid Cross-Site Scripting Attacks when using the HTML Editor to accept potentially malicious input.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="a5fd6-172">Successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5fd6-172">Next</span></span>](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb.md)
