---
uid: web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
title: 'Distribuzione Web ASP.NET con Visual Studio: risoluzione dei problemi | Microsoft Docs'
author: tdykstra
description: Questa serie di esercitazioni illustra come distribuire (pubblicare) un'applicazione Web ASP.NET per app Azure servizio app Web o un provider di hosting di terze parti, da usin...
ms.author: riande
ms.date: 06/01/2015
ms.assetid: c0090595-ab3b-4b9b-9e16-7a1891e8cb2f
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: b42476fca18b04f4557a216ee205cfd9220023e8
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78576097"
---
# <a name="aspnet-web-deployment-using-visual-studio-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="e638d-103">Distribuzione Web ASP.NET con Visual Studio: risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-103">ASP.NET Web Deployment using Visual Studio: Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-104">di [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="e638d-105">Scarica progetto Starter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-105">Download Starter Project</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282627)

> <span data-ttu-id="e638d-106">Questa serie di esercitazioni illustra come distribuire (pubblicare) un'applicazione Web ASP.NET in app Web di servizio app Azure o in un provider di hosting di terze parti, usando Visual Studio 2012 o Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-106">This tutorial series shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application to Azure App Service Web Apps or to a third-party hosting provider, by using Visual Studio 2012 or Visual Studio 2010.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-107">Per informazioni sulla serie, vedere [la prima esercitazione della serie](introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-107">For information about the series, see [the first tutorial in the series](introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-108">Questa pagina descrive alcuni problemi comuni che possono verificarsi quando si distribuisce un'applicazione Web ASP.NET con Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-108">This page describes some common problems that may arise when you deploy an ASP.NET web application by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-109">Per ognuna di esse sono disponibili una o più possibili cause e le soluzioni corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-109">For each one, one or more possible causes and corresponding solutions are provided.</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-110">Gli scenari illustrati si applicano sia ai provider di hosting di Azure che di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-110">The scenarios shown apply to both Azure and third-party hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-111">Per altre informazioni sulla risoluzione dei problemi di app Web in Servizio app di Azure, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-111">For more information about troubleshooting web apps in Azure App Service, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e638d-112">Risoluzione dei problemi di un'app Web nel servizio app di Azure tramite Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-112">Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio/)
- [<span data-ttu-id="e638d-113">Eseguire il monitoraggio delle app Web nel servizio app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-113">Monitor Web Apps in Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-monitor//)
- <span data-ttu-id="e638d-114">[Annunciando la versione di Windows Azure SDK 2,0 per .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (Blog di ScottGu, viene illustrato come ottenere i log di diagnostica in Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-114">[Announcing the release of Windows Azure SDK 2.0 for .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu's blog, shows how to get diagnostic logs in Visual Studio)</span></span>

## <a name="server-error-in--application---current-custom-error-settings-prevent-details-of-the-error-from-being-viewed-remotely"></a><span data-ttu-id="e638d-115">Errore del server nell'applicazione '/'-le impostazioni degli errori personalizzati correnti impediscono la visualizzazione remota dei dettagli dell'errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-115">Server Error in '/' Application - Current Custom Error Settings Prevent Details of the Error from Being Viewed Remotely</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-116">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-116">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-117">Dopo la distribuzione di un sito in un host remoto, viene ricevuto un messaggio di errore che indica l'impostazione customErrors nel file Web. config, ma non indica la vera e propria origine dell'errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-117">After deploying a site to a remote host, you get an error message that mentions the customErrors setting in the Web.config file but doesn't indicate what the actual cause of the error was:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample1.xml)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-118">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-118">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-119">Per impostazione predefinita, ASP.NET Visualizza informazioni dettagliate sugli errori solo quando l'applicazione Web è in esecuzione nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-119">By default, ASP.NET shows detailed error information only when your web application is running on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-120">In genere non si vogliono visualizzare informazioni dettagliate sugli errori quando l'applicazione Web è disponibile pubblicamente su Internet, perché gli hacker potrebbero essere in grado di usare queste informazioni per individuare le vulnerabilità nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-120">Generally you don't want to display detailed error information when your web application is publicly available over the Internet, because hackers may be able to use this information to find vulnerabilities in the application.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-121">Tuttavia, quando si distribuisce un sito o gli aggiornamenti in un sito, a volte si verifica un errore ed è necessario ottenere il messaggio di errore effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-121">However, when you are deploying a site or updates to a site, sometimes something will go wrong and you need to get the actual error message.</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-122">Per consentire all'applicazione di visualizzare messaggi di errore dettagliati durante l'esecuzione nell'host remoto, modificare il file Web. config per impostare la modalità customErrors su off, ridistribuire l'applicazione ed eseguire di nuovo l'applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-122">To enable the application to display detailed error messages when it runs on the remote host, edit the Web.config file to set customErrors mode off, redeploy the application, and run the application again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e638d-123">Se il file Web. config dell'applicazione contiene un elemento customErrors nell'elemento System. Web, impostare l'attributo mode su "off".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-123">If the application Web.config file has a customErrors element in the system.web element, change the mode attribute to "off".</span></span> <span data-ttu-id="e638d-124">In caso contrario, aggiungere un elemento customErrors nell'elemento System. Web con l'attributo mode impostato su "off", come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-124">Otherwise add a customErrors element in the system.web element with the mode attribute set to "off", as shown in the following example:</span></span> 

    [!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample2.xml)]
2. <span data-ttu-id="e638d-125">Distribuire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-125">Deploy the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e638d-126">Eseguire l'applicazione e ripetere qualsiasi operazione eseguita in precedenza che ha causato l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-126">Run the application and repeat whatever you did earlier that caused the error to occur.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-127">A questo punto è possibile visualizzare il messaggio di errore effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-127">Now you can see what the actual error message is.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e638d-128">Dopo aver risolto l'errore, ripristinare l'impostazione customErrors originale e ridistribuire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-128">When you have resolved the error, restore the original customErrors setting and redeploy the application.</span></span>

## <a name="cannot-createshadow-copy-contosouniversity-when-that-file-already-exists"></a><span data-ttu-id="e638d-129">Non è possibile creare una copia shadow ' ContosoUniversity ' quando il file esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-129">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-130">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-130">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-131">Quando si tenta di eseguire un progetto in Visual Studio, viene visualizzata una pagina di errore con un messaggio simile all'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-131">When you try to run a project in Visual Studio you get an error page with a message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-132">Errore del server nell'applicazione '/'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-132">Server Error in '/' Application.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-133">Non è possibile creare una copia shadow ' ContosoUniversity ' quando il file esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-133">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-134">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-134">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-135">Attendere un minuto e aggiornare il browser oppure ricompilare il sito e provare a eseguirlo di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-135">Wait a minute and refresh the browser, or recompile the site and try running it again.</span></span>

## <a name="access-is-denied-in-a-web-page-that-uses-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="e638d-136">Accesso negato in una pagina Web che usa SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-136">Access is Denied in a Web Page that Uses SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-137">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-137">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-138">Quando si distribuisce un sito che utilizza SQL Server Compact e si esegue una pagina nel sito distribuito che accede al database, viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-138">When you deploy a site that uses SQL Server Compact and you run a page in the deployed site that accesses the database, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-139">Accesso negato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-139">Access is denied.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-140">(Eccezione da HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-140">(Exception from HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-141">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-141">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-142">L'account servizio di rete nel server deve essere in grado di leggere i file binari nativi di SQL Service Compact presenti nella cartella *bin\amd64* o *bin\x86* , ma non dispone delle autorizzazioni di lettura per tali cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-142">The NETWORK SERVICE account on the server needs to be able to read SQL Service Compact native binaries that are in the *bin\amd64* or *bin\x86* folder, but it does not have read permissions for those folders.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-143">Impostare l'autorizzazione di lettura per servizio di rete nella cartella *bin* , assicurandosi di estendere le autorizzazioni alle sottocartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-143">Set read permission for NETWORK SERVICE on the *bin* folder, making sure to extend the permissions to subfolders.</span></span>

## <a name="cannot-read-configuration-file-due-to-insufficient-permissions"></a><span data-ttu-id="e638d-144">Impossibile leggere il file di configurazione a causa di autorizzazioni insufficienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-144">Cannot Read Configuration File Due to Insufficient Permissions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-145">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-145">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-146">Quando si fa clic sul pulsante pubblica di Visual Studio per distribuire un'applicazione in IIS nel computer locale, la pubblicazione non riesce e nella finestra di **output** viene visualizzato un messaggio di errore simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-146">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application to IIS on your local machine, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-147">Si è verificato un errore durante la lettura del file di configurazione IIS "computer/Reindirizzamento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-147">An error occurred when reading the IIS Configuration File 'MACHINE/REDIRECTION'.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-148">L'identità che esegue questa operazione è... Errore: Impossibile leggere il file di configurazione a causa di autorizzazioni insufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-148">The identity performing this operation was ... Error: Cannot read configuration file due to insufficient permissions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-149">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-149">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-150">Per usare la pubblicazione con un clic in IIS nel computer locale, è necessario eseguire Visual Studio con le autorizzazioni di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-150">To use one-click publish to IIS on your local machine, you must be running Visual Studio with administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-151">Chiudere Visual Studio e riavviarlo con le autorizzazioni di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-151">Close Visual Studio and restart it with administrator permissions.</span></span>

## <a name="could-not-connect-to-the-destination-computer--using-the-specified-process"></a><span data-ttu-id="e638d-152">Impossibile connettersi al computer di destinazione... Uso del processo specificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-152">Could Not Connect to the Destination Computer ... Using the Specified Process</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-153">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-153">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-154">Quando si fa clic sul pulsante pubblica di Visual Studio per distribuire un'applicazione, la pubblicazione non riesce e nella finestra di **output** viene visualizzato un messaggio di errore simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-154">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample3.cmd)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-155">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-155">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-156">Un server proxy interrompe la comunicazione con il server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-156">A proxy server is interrupting communication with the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-157">Nel pannello di controllo di Windows o in Internet Explorer selezionare **Opzioni Internet** e selezionare la scheda **connessioni** . Nella finestra di dialogo **Proprietà Internet** fare clic su **Impostazioni LAN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-157">From the Windows Control Panel or in Internet Explorer, select **Internet Options** and select the **Connections** tab. In the **Internet Properties** dialog box, click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-158">Nella finestra di dialogo **Impostazioni rete locale (LAN)** deselezionare la casella di controllo **rileva automaticamente impostazioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-158">In the **Local Area Network (LAN) Settings** dialog box, clear the **Automatically detect settings** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-159">Quindi fare di nuovo clic sul pulsante pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-159">Then click the publish button again.</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-160">Se il problema persiste, contattare l'amministratore di sistema per determinare le operazioni che possono essere eseguite con le impostazioni del proxy o del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-160">If the problem persists, contact your system administrator to determine what can be done with proxy or firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-161">Il problema si verifica perché Distribuzione Web usa una porta non standard per la distribuzione del servizio di gestione Web (8172); per altre connessioni, Distribuzione Web usa la porta 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-161">The problem happens because Web Deploy uses a non-standard port for Web Management Service deployment (8172); for other connections, Web Deploy uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-162">Quando si esegue la distribuzione in un provider di hosting di terze parti, si utilizza in genere il servizio gestione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-162">When you are deploying to a third-party hosting provider, you are typically using the Web Management Service.</span></span>

## <a name="default-net-40-application-pool-does-not-exist"></a><span data-ttu-id="e638d-163">Il pool di applicazioni .NET 4,0 predefinito non esiste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-163">Default .NET 4.0 Application Pool Does Not Exist</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-164">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-164">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-165">Quando si distribuisce un'applicazione che richiede il .NET Framework 4, viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-165">When you deploy an application that requires the .NET Framework 4, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-166">Il pool di applicazioni .NET 4,0 predefinito non esiste oppure non è stato possibile aggiungere l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-166">The default .NET 4.0 application pool does not exist or the application could not be added.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-167">Verificare che ASP.NET 4,0 sia installato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-167">Please verify that ASP.NET 4.0 is installed on this machine.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-168">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-168">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-169">ASP.NET 4 non è installato in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-169">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-170">Se il server in cui si esegue la distribuzione è il computer di sviluppo in cui è installato Visual Studio 2010, ASP.NET 4 è installato nel computer, ma potrebbe non essere installato in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-170">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-171">Nel server in cui si esegue la distribuzione, aprire un prompt dei comandi con privilegi elevati e installare ASP.NET 4 in IIS eseguendo i comandi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-171">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="e638d-172">Potrebbe anche essere necessario impostare manualmente la versione .NET Framework del pool di applicazioni predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-172">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-173">Per ulteriori informazioni, vedere l'esercitazione distribuzione in IIS come ambiente di testing in questa serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-173">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="format-of-the-initialization-string-does-not-conform-to-specification-starting-at-index-0"></a><span data-ttu-id="e638d-174">Il formato della stringa di inizializzazione non è conforme alla specifica a partire dall'indice 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-174">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-175">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-175">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-176">Dopo aver distribuito un'applicazione utilizzando la pubblicazione con un clic, quando si esegue una pagina che accede al database viene ricevuto il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-176">After you deploy an application using one-click publish, when you run a page that accesses the database you get the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-177">Il formato della stringa di inizializzazione non è conforme alla specifica a partire dall'indice 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-177">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-178">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-178">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-179">Aprire il file *Web. config* nel sito distribuito e verificare se i valori della stringa di connessione iniziano con `$(ReplaceableToken_`, come nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-179">Open the *Web.config* file in the deployed site and check to see whether the connection string values begin with `$(ReplaceableToken_`, as in the following example:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="e638d-180">Se le stringhe di connessione sono simili a questo esempio, modificare il file di progetto e aggiungere la proprietà seguente all'elemento PropertyGroup per tutte le configurazioni di compilazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-180">If the connection strings look like this example, edit the project file and add the following property to the PropertyGroup element that is for all build configurations:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="e638d-181">Quindi ridistribuire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-181">Then redeploy the application.</span></span>

## <a name="http-500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="e638d-182">Errore interno del server HTTP 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-182">HTTP 500 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-183">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-183">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-184">Quando si esegue il sito distribuito, viene visualizzato il messaggio di errore seguente senza informazioni specifiche che indicano la provocazione dell'errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-184">When you run the deployed site, you see the following error message without specific information indicating the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-185">Errore HTTP 500-errore interno del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-185">HTTP Error 500 - Internal Server Error.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-186">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-186">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-187">Ci sono molte cause di 500 errori, ma una possibile causa se si seguono queste esercitazioni è che si inserisce un elemento XML nella posizione errata in uno dei file di trasformazione Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-187">There are many causes of 500 errors, but one possible cause if you are following these tutorials is that you put an XML element in the wrong place in one of the Web.config transformation files.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-188">Se, ad esempio, si inserisce una trasformazione che inserisce un &lt;percorso&gt; elemento in &lt;System. Web&gt; anziché direttamente in &lt;&gt;di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-188">For example, you would get this error if you put the transformation that inserts a &lt;location&gt; element under &lt;system.web&gt; instead of directly under &lt;configuration&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-189">È possibile utilizzare la funzionalità di anteprima della trasformazione Web. config per verificare che le trasformazioni funzionino come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-189">You can use the Web.config transform preview feature to verify that transformations are working as intended.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-190">La soluzione se si individua una trasformazione codificata in modo errato, è necessario correggere il file di trasformazione e ridistribuirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-190">The solution if you find a transform that was coded incorrectly is to correct the transformation file and redeploy.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-191">Se un errore non è evidente, provare a impostare come commento le trasformazioni e la ridistribuzione per individuare la causa dell'errore 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-191">If an error isn't obvious, try commenting out transforms and redeploying to see which one is causing the 500 error.</span></span>

## <a name="http-50021-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="e638d-192">Errore interno del server HTTP 500,21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-192">HTTP 500.21 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-193">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-193">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-194">Quando si esegue il sito distribuito, viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-194">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-195">Errore HTTP 500,21-errore interno del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-195">HTTP Error 500.21 - Internal Server Error.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-196">Il gestore "PageHandlerFactory-Integrated" ha un modulo "ManagedPipelineHandler" non valido nell'elenco dei moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-196">Handler "PageHandlerFactory-Integrated" has a bad module "ManagedPipelineHandler" in its module list.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-197">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-197">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-198">Il sito distribuito è destinato a ASP.NET 4, ma ASP.NET 4 non è registrato in IIS nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-198">The site you have deployed targets ASP.NET 4, but ASP.NET 4 is not registered in IIS on the server.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-199">Sul server aprire un prompt dei comandi con privilegi elevati e registrare ASP.NET 4 eseguendo i comandi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-199">On the server open an elevated command prompt and register ASP.NET 4 by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="e638d-200">Potrebbe anche essere necessario impostare manualmente la versione .NET Framework del pool di applicazioni predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-200">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-201">Per ulteriori informazioni, vedere l'esercitazione distribuzione in IIS come ambiente di testing in questa serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-201">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="login-failed-opening-sql-server-express-database-in-app_data"></a><span data-ttu-id="e638d-202">Accesso non riuscito durante l'apertura del database SQL Server Express nei dati dell'app\_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-202">Login Failed Opening SQL Server Express Database in App\_Data</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-203">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-203">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-204">La stringa di connessione al file *Web. config* è stata aggiornata in modo da puntare a un database SQL Server Express come file con *estensione mdf* nell' *app\_cartella dati* e la prima volta che si esegue l'applicazione viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-204">You updated the *Web.config* file connection string to point to a SQL Server Express database as an *.mdf* file in your *App\_Data* folder, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-205">System. Data. SqlClient. SqlException: Impossibile aprire il database "DatabaseName" richiesto dall'account di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Cannot open database "DatabaseName" requested by the login.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-206">Accesso non riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-206">The login failed.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-207">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-207">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-208">Il nome del file con *estensione MDF* non può corrispondere al nome di un database SQL Server Express esistente nel computer, anche se è stato eliminato il file con *estensione MDF* del database precedentemente esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-208">The name of the *.mdf* file cannot match the name of any SQL Server Express database that has ever existed on your computer, even if you deleted the *.mdf* file of the previously existing database.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-209">Modificare il nome del file con *estensione MDF* in un nome che non sia mai stato utilizzato come nome di database e modificare il file *Web. config* in modo da utilizzare il nuovo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-209">Change the name of the *.mdf* file to a name that has never been used as a database name and change the *Web.config* file to use the new name.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-210">In alternativa, è possibile utilizzare [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) per eliminare i database di SQL Server Express esistenti in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-210">As an alternative, you can use [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete previously existing SQL Server Express databases.</span></span>

## <a name="model-compatibility-cannot-be-checked"></a><span data-ttu-id="e638d-211">Impossibile controllare la compatibilità del modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-211">Model Compatibility Cannot be Checked</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-212">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-212">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-213">È stata aggiornata la stringa di connessione al file *Web. config* in modo che punti a un nuovo database di SQL Server Express e la prima volta che si esegue l'applicazione viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-213">You updated the *Web.config* file connection string to point to a new SQL Server Express database, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-214">Impossibile controllare la compatibilità del modello perché il database non contiene metadati del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-214">Model compatibility cannot be checked because the database does not contain model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-215">Assicurarsi che IncludeMetadataConvention sia stato aggiunto alle convenzioni di DbModelBuilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-215">Ensure that IncludeMetadataConvention has been added to the DbModelBuilder conventions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-216">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-216">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-217">Se il nome del database inserito nel file Web. config era mai stato utilizzato prima nel computer, è possibile che esista già un database con alcune tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-217">If the database name you put in the Web.config file was ever used before on your computer, a database might already exist with some tables in it.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-218">Selezionare un nuovo nome che non sia stato usato nel computer prima e modificare il file *Web. config* in modo che punti a usare il nuovo nome del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-218">Select a new name that has not been used on your computer before and change the *Web.config* file to point to use this new database name.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-219">In alternativa, è possibile usare [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) o [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) per eliminare il database esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-219">As an alternative, you can use [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) or [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete the existing database.</span></span>

## <a name="sql-error-when-a-script-attempts-to-create-users-or-roles"></a><span data-ttu-id="e638d-220">Errore SQL quando uno script tenta di creare utenti o ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-220">SQL Error When a Script Attempts to Create Users or Roles</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-221">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-221">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-222">Si sta usando la distribuzione del database configurata nella scheda **Pubblicazione/creazione pacchetto SQL** , gli script SQL che vengono eseguiti durante la distribuzione includono i comandi Crea utente o Crea ruolo e l'esecuzione dello script non riesce quando vengono eseguiti questi comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-222">You are using database deployment configured on the **Package/Publish SQL** tab, SQL scripts that run during deployment include Create User or Create Role commands, and script execution fails when those commands are executed.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-223">È possibile che vengano visualizzati messaggi più dettagliati, come i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-223">You might see more detailed messages, such as the following:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="e638d-224">Se questo errore si verifica quando si configura la distribuzione del database nella procedura guidata **Pubblica sito Web** anziché nella scheda **Pubblicazione/creazione pacchetto SQL** , creare un thread nel forum di [configurazione e distribuzione](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) e la soluzione verrà aggiunta a questa pagina di risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-224">If this error occurs when you have configured database deployment in the **Publish Web** wizard rather than the **Package/Publish SQL** tab, create a thread in the [Configuration and Deployment](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum, and the solution will be added to this troubleshooting page.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-225">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-225">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-226">L'account utente utilizzato per eseguire la distribuzione non dispone dell'autorizzazione per la creazione di utenti o ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-226">The user account you are using to perform deployment does not have permission to create users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-227">Ad esempio, la società di hosting potrebbe assegnare i ruoli DB\_DataReader, DB\_DataWriter e DB\_ddladmin all'account utente che configura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-227">For example, the hosting company might assign the db\_datareader, db\_datawriter, and db\_ddladmin roles to the user account that it sets up for you.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-228">Sono sufficienti per la creazione della maggior parte degli oggetti di database, ma non per la creazione di utenti o ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-228">These are sufficient for creating most database objects, but not for creating users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-229">Un modo per evitare l'errore è escludere gli utenti e i ruoli dalla distribuzione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-229">One way to avoid the error is by excluding users and roles from database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-230">A tale scopo, è possibile modificare l'elemento PreSource per lo script generato automaticamente del database in modo che includa gli attributi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-230">You can do this by editing the PreSource element for the database's automatically generated script so that it includes the following attributes:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample9.cmd)]

<span data-ttu-id="e638d-231">Per informazioni su come modificare l'elemento PreSource nel file di progetto, vedere [procedura: modificare le impostazioni di distribuzione nel file di progetto](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-231">For information about how to edit the PreSource element in the project file, see [How to: Edit Deployment Settings in the Project File](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e638d-232">Se gli utenti o i ruoli nel database di sviluppo devono trovarsi nel database di destinazione, rivolgersi al provider di hosting per assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-232">If the users or roles in your development database need to be in the destination database, contact your hosting provider for assistance.</span></span>

## <a name="sql-server-timeout-error-when-running-custom-scripts-during-deployment"></a><span data-ttu-id="e638d-233">Errore SQL Server timeout durante l'esecuzione di script personalizzati durante la distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-233">SQL Server Timeout Error When Running Custom Scripts During Deployment</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-234">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-234">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-235">Sono stati specificati script SQL personalizzati da eseguire durante la distribuzione e quando Distribuzione Web li esegue, si verifica il timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-235">You have specified custom SQL scripts to run during deployment, and when Web Deploy runs them, they time out.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-236">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-236">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-237">L'esecuzione di più script con modalità di transazione diverse può causare errori di timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-237">Running multiple scripts that have different transaction modes can cause time-out errors.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-238">Per impostazione predefinita, gli script generati automaticamente vengono eseguiti in una transazione, ma non negli script personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-238">By default, automatically generated scripts run in a transaction, but custom scripts do not.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-239">Se si seleziona l'opzione **Estrai dati e/o schema da un database esistente** nella scheda **Pubblicazione/creazione pacchetto SQL** e si aggiunge uno script SQL personalizzato, è necessario modificare le impostazioni delle transazioni in alcuni script in modo che tutti gli script usino le stesse impostazioni di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-239">If you select the **Pull data and/or schema from an existing database** option on the **Package/Publish SQL** tab, and if you add a custom SQL script, you must change transaction settings on some scripts so that all scripts use the same transaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-240">Per altre informazioni, vedere [procedura: distribuire un database con un progetto di applicazione Web](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-240">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-241">Se sono state configurate le impostazioni delle transazioni in modo che tutte siano uguali ma si ottengano comunque questo errore, una possibile soluzione alternativa consiste nell'eseguire gli script separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-241">If you have configured transaction settings so that all are the same but still get this error, a possible workaround is to run the scripts separately.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-242">Nella griglia **script di database** della scheda **Pubblicazione/creazione pacchetto** SQL deselezionare la casella di controllo **Includi** per lo script che causa l'errore di timeout, quindi pubblicare il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-242">In the **Database Scripts** grid in the **Package/Publish** SQL tab, clear the **Include** check box for the script that causes the timeout error, then publish the project.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-243">Tornare quindi alla griglia degli **script di database** , selezionare la casella di controllo **Includi** script e deselezionare le caselle di controllo **Includi** per gli altri script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-243">Then go back into the **Database Scripts** grid, select that script's **Include** check box, and clear the **Include** check boxes for the other scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-244">Quindi pubblicare nuovamente il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-244">Then publish the project again.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-245">Questa volta, quando si pubblica, viene eseguito solo lo script personalizzato selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-245">This time when you publish, only the selected custom script runs.</span></span>

## <a name="stream-data-of-site-manifest-is-not-yet-available"></a><span data-ttu-id="e638d-246">I dati del flusso del manifesto del sito non sono ancora disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-246">Stream Data of Site Manifest Is Not Yet Available</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-247">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-247">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-248">Quando si installa un pacchetto usando il file *deploy. cmd* con l'opzione t (test), viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-248">When you are installing a package using the *deploy.cmd* file with the t (test) option, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-249">Errore: i dati del flusso di ' sitemanifest/dbFullSql [@path=' C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql ']/sqlScript ' non sono ancora disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-249">Error: The stream data of 'sitemanifest/dbFullSql[@path='C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' is not yet available.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-250">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-250">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-251">Il messaggio di errore indica che il comando non può produrre un report di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-251">The error message means that the command cannot produce a test report.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-252">Tuttavia, il comando può essere eseguito se si usa l'opzione y (Actual Installation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-252">However, the command might run if you use the y (actual installation) option.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-253">Il messaggio indica solo che si è verificato un problema durante l'esecuzione del comando in modalità test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-253">The message indicates only that there is a problem with running the command in test mode.</span></span>

## <a name="this-application-requires-managedruntimeversion-v40"></a><span data-ttu-id="e638d-254">Questa applicazione richiede ManagedRuntimeVersion v 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-254">This Application Requires ManagedRuntimeVersion v4.0</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-255">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-255">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-256">Quando si tenta di distribuire, viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-256">When you attempt to deploy, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-257">Il pool di applicazioni che si sta tentando di usare ha la proprietà' managedRuntimeVersion ' impostata su' v 2.0'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-257">The application pool that you are trying to use has the 'managedRuntimeVersion' property set to 'v2.0'.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-258">Questa applicazione richiede "v 4.0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-258">This application requires 'v4.0'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-259">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-259">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-260">ASP.NET 4 non è installato in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-260">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-261">Se il server in cui si esegue la distribuzione è il computer di sviluppo in cui è installato Visual Studio 2010, ASP.NET 4 è installato nel computer, ma potrebbe non essere installato in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-261">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-262">Nel server in cui si esegue la distribuzione, aprire un prompt dei comandi con privilegi elevati e installare ASP.NET 4 in IIS eseguendo i comandi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-262">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample10.cmd)]

## <a name="unable-to-cast-microsoftwebdeploymentdeploymentprovideroptions"></a><span data-ttu-id="e638d-263">Non è possibile eseguire il cast di Microsoft. Web. Deployment. DeploymentProviderOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-263">Unable to cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-264">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-264">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-265">Quando si distribuisce un pacchetto, viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-265">When you are deploying a package, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-266">Non è possibile eseguire il cast dell'oggetto di tipo ' Microsoft. Web. Deployment. DeploymentProviderOptions ' in ' Microsoft. Web. Deployment. DeploymentProviderOptions '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-266">Unable to cast object of type 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' to 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-267">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-267">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-268">Si sta tentando di eseguire la distribuzione da Gestione IIS usando l'interfaccia utente di Distribuzione Web 1,1 in un server in cui è installato Distribuzione Web 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-268">You are trying to deploy from IIS Manager using the Web Deploy 1.1 UI to a server that has Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-269">Se si utilizza lo strumento di amministrazione remota IIS per eseguire la distribuzione importando un pacchetto, selezionare la finestra di dialogo **nuove funzionalità disponibili** quando si stabilisce la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-269">If you are using the IIS Remote Administration Tool to deploy by importing a package, check the **New Features Available** dialog box when you establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-270">Questa finestra di dialogo può essere visualizzata una sola volta quando la connessione viene stabilita per la prima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-270">(This dialog box might only be shown once when the connection is first established.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-271">Per cancellare la connessione e ricominciare, chiudere Gestione IIS e riavviarlo immettendo inetmgr/reset al prompt dei comandi. Se una delle funzionalità elencate è **distribuzione Web interfaccia utente**e il numero di versione è inferiore a 8, nel server in cui si esegue la distribuzione potrebbero essere installate entrambe le versioni 1,1 e 2,0 di distribuzione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-271">To clear the connection and start over, close IIS Manager and start it up again by entering inetmgr /reset at the command prompt.) If one of the features listed is **Web Deploy UI**, and it has a version number lower than 8, the server you are deploying to might have both 1.1 and 2.0 versions of Web Deploy installed.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-272">Per eseguire la distribuzione da un client in cui è installato 2,0, è necessario che nel server sia installato solo Distribuzione Web 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-272">To deploy from a client that has 2.0 installed, the server must have only Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-273">Per risolvere il problema, sarà necessario contattare il provider di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-273">You will have to contact your hosting provider to resolve this problem.</span></span>

## <a name="unable-to-load-the-native-components-of-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="e638d-274">Impossibile caricare i componenti nativi di SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-274">Unable to load the native components of SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-275">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-275">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-276">Quando si esegue il sito distribuito, viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-276">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-277">Non è possibile caricare i componenti nativi di SQL Server Compact corrispondenti al provider ADO.NET della versione 8482.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-277">Unable to load the native components of SQL Server Compact corresponding to the ADO.NET provider of version 8482.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-278">Installare la versione corretta di SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-278">Install the correct version of SQL Server Compact.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-279">Per ulteriori informazioni, fare riferimento all'articolo della Knowledge 974247 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-279">Refer to KB article 974247 for more details.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-280">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-280">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-281">Il sito distribuito non dispone di sottocartelle *amd64* e *x86* con gli assembly nativi presenti nella cartella *bin* dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-281">The deployed site does not have *amd64* and *x86* subfolders with the native assemblies in them under the application's *bin* folder.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-282">In un computer in cui è installato SQL Server Compact, gli assembly nativi si trovano in *c:\programmi\microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-282">On a computer that has SQL Server Compact installed, the native assemblies are located in *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-283">Il modo migliore per ottenere i file corretti nelle cartelle corrette in un progetto di Visual Studio consiste nell'installare il pacchetto NuGet SqlServerCompact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-283">The best way to get the correct files into the correct folders in a Visual Studio project is to install the NuGet SqlServerCompact package.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-284">L'installazione del pacchetto aggiunge uno script di post-compilazione per copiare gli assembly nativi in *amd64* e *x86*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-284">Package installation adds a post-build script to copy the native assemblies into *amd64* and *x86*.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-285">Per poter distribuire questi elementi, è tuttavia necessario includerli manualmente nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-285">In order for these to be deployed, however, you have to manually include them in the project.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-286">Per ulteriori informazioni, vedere l'esercitazione sulla [distribuzione di SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-286">For more information, see the [Deploying SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span></span>

## <a name="path-is-not-valid-error-after-deploying-an-entity-framework-code-first-application"></a><span data-ttu-id="e638d-287">Errore "percorso non valido" dopo la distribuzione di un'applicazione Code First Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-287">"Path is not valid" error after deploying an Entity Framework Code First application</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-288">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-288">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-289">Si distribuisce un'applicazione che usa Migrazioni Code First di Entity Framework e un sistema DBMS, ad esempio SQL Server Compact che archivia il proprio database in un file nella cartella app\_data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-289">You deploy an application that uses Entity Framework Code First Migrations and a DBMS such as SQL Server Compact which stores its database in a file in the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-290">È Migrazioni Code First configurato per creare il database dopo la prima distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-290">You have Code First Migrations configured to create the database after your first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-291">Quando si esegue l'applicazione, viene ricevuto un messaggio di errore simile all'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-291">When you run the application you get an error message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-292">Il percorso non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-292">The path is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-293">Controllare la directory per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-293">Check the directory for the database.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-295">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-295">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-296">Code First sta tentando di creare il database ma la cartella app\_data non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-296">Code First is attempting to create the database but the App\_Data folder does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-297">Non sono presenti file nella cartella *app\_data* durante la distribuzione oppure è stata selezionata l'opzione **escludi dati\_app** nella scheda **pubblicazione/pubblicazione del pacchetto Web** del progetto finestra Proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-297">Either you didn't have any files in the *App\_Data* folder when you deployed, or you selected **Exclude App\_Data** on the **Package/Publish Web** tab of the Project Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-298">Il processo di distribuzione non creerà una cartella nel server se non sono presenti file nella cartella da copiare nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-298">The deployment process won't create a folder on the server if there are no files in the folder to be copied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-299">Se il database è già stato configurato nel sito, il processo di distribuzione eliminerà i file e la cartella di *dati dell'App\_* se è stata selezionata l'opzione **Rimuovi file aggiuntivi nella destinazione** nel profilo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-299">If you already had the database set up in the site, the deployment process will delete the files and the *App\_Data* folder itself if you selected **Remove additional files at destination** in the publish profile.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-300">Per risolvere il problema, inserire un file segnaposto, ad esempio un file con estensione txt, nella cartella *app\_data* , assicurarsi che non siano stati selezionati i **dati di esclusione\_app** e ridistribuire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-300">To solve the problem, put a placeholder file such as a .txt file in the *App\_Data* folder, make sure you do not have **Exclude App\_Data** selected, and redeploy.</span></span>

## <a name="com-object-that-has-been-separated-from-its-underlying-rcw-cannot-be-used"></a><span data-ttu-id="e638d-301">Impossibile utilizzare "oggetto COM separato dall'RCW sottostante".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-301">"COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used."</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-302">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-302">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-303">La pubblicazione con un clic è stata eseguita correttamente per distribuire l'applicazione e quindi si inizia a ricevere questo errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-303">You have been successfully using one-click publish to deploy your application and then you start getting this error:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-304">Attività di distribuzione Web non riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-304">Web deployment task failed.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-305">Non è stato possibile completare la richiesta all'URL dell'agente remoto '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-305">(Could not complete the request to remote agent URL '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e638d-306">Non è stato possibile completare la richiesta all'URL dell'agente remoto '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-306">Could not complete the request to remote agent URL '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span></span>  
<span data-ttu-id="e638d-307">La richiesta è stata interrotta: la richiesta è stata annullata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-307">The request was aborted: The request was canceled.</span></span>  
<span data-ttu-id="e638d-308">Impossibile utilizzare l'oggetto COM separato dall'RCW sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-308">COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-309">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-309">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-310">La chiusura e il riavvio di Visual Studio sono in genere tutti necessari per risolvere l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-310">Closing and restarting Visual Studio is usually all that is required to resolve this error.</span></span>

## <a name="deployment-fails-because-user-credentials-used-for-publishing-dont-have-setacl-authority"></a><span data-ttu-id="e638d-311">La distribuzione non riesce perché le credenziali utente usate per la pubblicazione non hanno l'autorità setACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-311">Deployment Fails Because User Credentials Used for Publishing Don't Have setACL Authority</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-312">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-312">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-313">La pubblicazione ha esito negativo con un errore che indica che non si dispone dell'autorizzazione per impostare le autorizzazioni per le cartelle (l'account utente in uso non dispone dell'autorità setACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-313">Publishing fails with an error that indicates you don't have authority to set folder permissions (the user account you are using doesn't have setACL authority).</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-314">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-314">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-315">Per impostazione predefinita, Visual Studio imposta le autorizzazioni di lettura per la cartella radice del sito e le autorizzazioni di scrittura nella cartella app\_data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-315">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-316">Se è noto che le autorizzazioni predefinite per le cartelle del sito sono corrette e non è necessario impostarle, disabilitare questo comportamento aggiungendo **&lt;destinazione IncludeSetACLProviderOn&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** al file del profilo di pubblicazione (per influire su un solo profilo) o al file WPP. targets (per influire su tutti i profili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-316">If you know that the default permissions on site folders are correct and do not need to be set, you disable this behavior by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="e638d-317">Per informazioni su come modificare questi file, vedere [procedura: modificare le impostazioni di distribuzione nei file di profilo (con estensione pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-317">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

## <a name="access-denied-errors-when-the-application-tries-to-write-to-an-application-folder"></a><span data-ttu-id="e638d-318">Errori di accesso negato quando l'applicazione tenta di scrivere in una cartella dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-318">Access Denied Errors when the Application Tries to Write to an Application Folder</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-319">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-319">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-320">Si verificano errori dell'applicazione quando si tenta di creare o modificare un file in una delle cartelle dell'applicazione, perché non dispone dell'autorità di scrittura per la cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-320">Your application errors when it tries to create or edit a file in one of the application folders, because it does not have write authority for that folder.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-321">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-321">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-322">Per impostazione predefinita, Visual Studio imposta le autorizzazioni di lettura per la cartella radice del sito e le autorizzazioni di scrittura nella cartella app\_data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-322">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-323">Se l'applicazione richiede l'accesso in scrittura a una sottocartella, è possibile impostare le autorizzazioni per tale cartella, come illustrato nelle esercitazioni impostazione autorizzazioni cartella e distribuzione in ambiente di produzione in questa serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-323">If your application needs write access to a sub-folder, you can set permissions for that folder as shown in the Setting Folder Permissions and Deploying to the Production Environment tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-324">Se l'applicazione richiede l'accesso in scrittura alla cartella radice del sito, è necessario impedirne l'impostazione dell'accesso in sola lettura nella cartella radice aggiungendo **&lt;destinazione IncludeSetACLProviderOn&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** al file del profilo di pubblicazione (per influire su un solo profilo) o al file WPP. targets (per influire su tutti i profili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-324">If your application needs write access to the root folder of the site, you have to prevent it from setting read-only access on the root folder by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="e638d-325">Per informazioni su come modificare questi file, vedere [procedura: modificare le impostazioni di distribuzione nei file di profilo (con estensione pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-325">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

<a id="aspnet45error"></a>

## <a name="configuration-error---targetframework-attribute-references-a-version-that-is-later-than-the-installed-version-of-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="e638d-326">Errore di configurazione-l'attributo targetFramework fa riferimento a una versione successiva alla versione installata del .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-326">Configuration Error - targetFramework attribute references a version that is later than the installed version of the .NET Framework</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-327">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-327">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-328">È stato pubblicato un progetto Web destinato a ASP.NET 4,5, ma quando si esegue l'applicazione (con la modalità customErrors impostata su "off" nel file Web. config) si verifica l'errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-328">You successfully published a web project that targets ASP.NET 4.5, but when you run the application (with the customErrors mode set to "off" in the Web.config file) you get the following error:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-329">L'attributo ' targetFramework ' nell'elemento di compilazione &lt;&gt; del file Web. config viene usato solo per la versione 4,0 e successive del .NET Framework (ad esempio '&lt;compilation targetFramework = "4.0"&gt;').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-329">The 'targetFramework' attribute in the &lt;compilation&gt; element of the Web.config file is used only to target version 4.0 and later of the .NET Framework (for example, '&lt;compilation targetFramework="4.0"&gt;').</span></span> <span data-ttu-id="e638d-330">L'attributo ' targetFramework ' fa attualmente riferimento a una versione successiva alla versione installata del .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-330">The 'targetFramework' attribute currently references a version that is later than the installed version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-331">Specificare una versione di destinazione valida del .NET Framework oppure installare la versione richiesta del .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-331">Specify a valid target version of the .NET Framework, or install the required version of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-332">Nella casella errore di origine della pagina di errore viene evidenziata la seguente riga da Web. config come causa dell'errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-332">The Source Error box of the error page highlights the following line from Web.config as the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-333">&lt;compilation targetFramework = "4.5"/&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-334">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-334">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-335">Il server non supporta ASP.NET 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-335">The server does not support ASP.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-336">Contattare il provider di hosting per determinare quando e se è possibile aggiungere il supporto per ASP.NET 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-336">Contact the hosting provider to determine when and if support for ASP.NET 4.5 can be added.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-337">Se l'aggiornamento del server non è un'opzione, è necessario distribuire un progetto Web destinato a ASP.NET 4 o versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-337">If upgrading the server is not an option, you have to deploy a web project that targets ASP.NET 4 or earlier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-338">Se si distribuisce un progetto Web ASP.NET 4 o versione precedente nella stessa destinazione, selezionare la casella di controllo **Rimuovi file aggiuntivi nella destinazione** nella scheda **Impostazioni** della procedura guidata **Pubblica sito Web** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-338">If you deploy an ASP.NET 4 or earlier web project to the same destination, select the **Remove additional files at destination** check box on the **Settings** tab of the **Publish Web** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-339">Se non si seleziona **Rimuovi file aggiuntivi nella destinazione**, si continuerà a ottenere la pagina di errore di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-339">If you don't select **Remove additional files at destination**, you will continue to get the Configuration Error page.</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-340">Nelle finestre delle **Proprietà** del progetto è incluso un elenco a discesa Framework di destinazione, ma non è possibile risolvere il problema modificando il valore da **.NET Framework 4,5** al **.NET Framework 4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-340">The project **Properties** windows includes a Target framework drop-down list, but you can't resolve this problem by just changing that from **.NET Framework 4.5** to **.NET Framework 4**.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-341">Se si modifica il Framework di destinazione in una versione precedente del Framework, il progetto avrà ancora riferimenti agli assembly della versione del Framework successiva e non sarà eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-341">If you change the target framework to an earlier framework version, the project will still have references to the later framework version's assemblies and will not run.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-342">È necessario modificare manualmente i riferimenti o creare un nuovo progetto destinato a .NET Framework 4 o versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-342">You have to manually change those references or create a new project that targets .NET Framework 4 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-343">Per ulteriori informazioni, vedere [.NET Framework destinazione per i siti Web](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-343">For more information, see [.NET Framework Targeting for Web Sites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span></span>

## <a name="medium-trust-errors"></a><span data-ttu-id="e638d-344">Errori di attendibilità media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-344">Medium Trust Errors</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-345">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-345">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-346">Quando l'applicazione viene eseguita nell'ambiente di produzione, si verifica un errore correlato all'attendibilità media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-346">When you run your application in production, it gets an error related to medium trust.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-347">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-347">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-348">Molti provider di hosting di terze parti eseguono il sito Web in attendibilità media, il che significa che non è consentito eseguire alcune operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-348">Many third-party hosting providers run your web site in medium trust, which means that there are some things it isn't allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-349">Ad esempio, il codice dell'applicazione non riesce ad accedere al registro di sistema di Windows e non è in grado di leggere o scrivere file esterni alla gerarchia di cartelle dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-349">For example, application code can't access the Windows registry and can't read or write files that are outside of your application's folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-350">Per impostazione predefinita, l'applicazione viene eseguita con *attendibilità totale* nel computer locale, il che significa che l'applicazione potrebbe essere in grado di eseguire operazioni che potrebbero avere esito negativo quando viene distribuita nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-350">By default your application runs in *full trust* on your local computer, which means that the application might be able to do things that would fail when you deploy it to production.</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-351">Per la risoluzione dei problemi, è possibile configurare l'applicazione per l'esecuzione con attendibilità media nell'ambiente IIS locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-351">You can configure the application to run in medium trust in the local IIS environment in order to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-352">A tale scopo, aprire il file *Web. config* dell'applicazione e aggiungere un elemento **trust** nell'elemento **System. Web** , come illustrato in questo esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-352">To do that, open the application *Web.config* file, and add a **trust** element in the **system.web** element, as shown in this example.</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="e638d-353">L'applicazione verrà ora eseguita in attendibilità media in IIS anche nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-353">The application will now run in medium trust in IIS even on your local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-354">Non eseguire questa operazione se si esegue la distribuzione nel servizio app Azure, perché Azure non richiede attendibilità media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-354">Don't do this if you are deploying to Azure App Service, because Azure does not require medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-355">Al momento della scrittura di questa esercitazione nel febbraio 2012, l'uso di questo metodo per far sì che l'applicazione venga eseguita in attendibilità media provocherà un errore in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-355">At the time this tutorial is being written in February, 2012, using this method to make your application run in medium trust will cause an error in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-356">Se si usa Migrazioni Code First di Entity Framework e si distribuisce in un provider di hosting che esegue l'applicazione in attendibilità media, verificare che sia installata la versione 5,0 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-356">If you are using Entity Framework Code First Migrations and you are deploying to a hosting provider that runs your application in medium trust, make sure that you have version 5.0 or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-357">In Entity Framework versione 4,3, le migrazioni richiedono l'attendibilità totale per aggiornare lo schema del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-357">In Entity Framework version 4.3, Migrations requires full trust in order to update the database schema.</span></span>

## <a name="http-40417-not-found-error"></a><span data-ttu-id="e638d-358">Errore HTTP 404,17 non trovato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-358">HTTP 404.17 Not Found Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e638d-359">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-359">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-360">Quando si esegue il sito distribuito nel computer di sviluppo in IIS, viene visualizzato il messaggio di errore seguente che segnala che il server non è in grado di elaborare default. aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-360">When you run the deployed site on your development computer in IIS, you see the following error message reporting that the server can't process Default.aspx:</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-361">Errore HTTP 404,17-non trovato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-361">HTTP Error 404.17 - Not Found</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-362">Il contenuto richiesto sembra essere uno script e non verrà servito dal gestore di file statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-362">The requested content appears to be script and will not be served by the static file handler.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e638d-363">Possibili cause e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-363">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e638d-364">ASP.NET 4,5 potrebbe non essere installato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-364">ASP.NET 4.5 might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="e638d-365">Vedere i passaggi nell'esercitazione distribuzione in IIS come ambiente di testing in questa serie che illustra come installare ASP.NET 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-365">See the steps in the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series that explain how to install ASP.NET 4.5.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="e638d-366">Precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e638d-366">Previous</span></span>](deploying-extra-files.md)
