---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
title: Configurazione di Team Foundation Server per la distribuzione Web | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: In questa esercitazione viene illustrato come configurare Team Foundation Server (TFS) 2010 per compilare soluzioni e distribuire contenuto Web in diversi ambienti di destinazione. Questo...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: ff55233a-e795-4007-a4fc-861fe1bb590b
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 638d696abbc5f05957c0ed2eb7ebb65fce7813ea
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78528392"
---
# <a name="configuring-team-foundation-server-for-web-deployment"></a><span data-ttu-id="dd34d-104">Configurazione di Team Foundation Server per la distribuzione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-104">Configuring Team Foundation Server for Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="dd34d-105">di [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="dd34d-106">Scaricare PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="dd34d-107">In questa esercitazione viene illustrato come configurare Team Foundation Server (TFS) 2010 per compilare soluzioni e distribuire contenuto Web in diversi ambienti di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-107">This tutorial will show you how to configure Team Foundation Server (TFS) 2010 to build solutions and deploy web content to various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-108">Sono inclusi gli scenari di integrazione continua (CI), in cui il contenuto viene distribuito automaticamente ogni volta che uno sviluppatore apporta una modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-108">This includes continuous integration (CI) scenarios, where you deploy content automatically every time a developer makes a change.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-109">Può inoltre includere scenari di trigger manuali, in cui un amministratore può attivare la distribuzione di una compilazione specifica in un ambiente di gestione temporanea una volta che la compilazione è stata verificata e convalidata nell'ambiente di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-109">It can also include manual trigger scenarios, where an administrator may want to trigger deployment of a specific build to a staging environment once the build has been verified and validated in the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-110">Negli argomenti di questa esercitazione verrà illustrato l'intero processo di configurazione, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-110">The topics in this tutorial will guide you through the entire configuration process, including:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="dd34d-111">Come creare un nuovo progetto team in TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-111">How to create a new team project in TFS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd34d-112">Come aggiungere contenuto al controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-112">How to add content to source control.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd34d-113">Come configurare un server di compilazione per supportare CI e la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-113">How to configure a build server to support CI and deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd34d-114">Come creare una definizione di compilazione che includa la logica di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-114">How to create a build definition that includes deployment logic.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd34d-115">Come configurare le autorizzazioni per la distribuzione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-115">How to configure permissions for automated deployment.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="dd34d-116">Per una traduzione in italiano di queste esercitazioni, visitare [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-116">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

<span data-ttu-id="dd34d-117">Questa esercitazione presuppone che sia stato installato TFS 2010 e che sia stata creata una raccolta di progetti team come parte del processo di configurazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-117">This tutorial assumes that you have installed TFS 2010 and created a team project collection as part of the initial configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-118">La [Guida all'installazione di Team Foundation per Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) fornisce istruzioni complete su queste attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-118">The [Team Foundation Installation Guide for Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) provides comprehensive guidance on these tasks.</span></span>

## <a name="context"></a><span data-ttu-id="dd34d-119">Contesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-119">Context</span></span>

<span data-ttu-id="dd34d-120">Questo fa parte di una serie di esercitazioni basate sui requisiti di distribuzione aziendali di una società fittizia denominata Fabrikam, Inc. Questa serie di esercitazioni usa una&#x2014;soluzione di esempio la&#x2014;soluzione [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) per rappresentare un'applicazione Web con un livello di complessità realistico, tra cui un'applicazione ASP.NET MVC 3, un servizio Windows Communication Foundation (WCF) e un progetto di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-120">This forms part of a series of tutorials based on the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="dd34d-121">Il metodo di distribuzione al centro di queste esercitazioni si basa sull'approccio Split Project file descritto in [informazioni sul processo di compilazione](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in cui il processo di compilazione è controllato da due&#x2014;file di progetto, uno contenente le istruzioni di compilazione che si applicano a ogni ambiente di destinazione e uno contenente le impostazioni di compilazione e distribuzione specifiche dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-121">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-122">In fase di compilazione, il file di progetto specifico dell'ambiente viene unito al file di progetto indipendente dall'ambiente per formare un set completo di istruzioni di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-122">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="dd34d-123">Panoramica dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-123">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="dd34d-124">Lo scenario di alto livello per queste esercitazioni è descritto in [distribuzione Web aziendale: Panoramica dello scenario](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-124">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-125">Prima di iniziare questa esercitazione, è consigliabile leggere questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-125">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="dd34d-126">Utilizzo dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-126">How to Use This Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="dd34d-127">Se è la prima volta che si eseguono le attività descritte in questa esercitazione o se si desidera seguire gli esempi utilizzando la soluzione di esempio, è consigliabile utilizzare gli argomenti dell'esercitazione nell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-127">If this is the first time you've performed the tasks described in this tutorial, or if you want to follow the examples using the sample solution, you should work through the tutorial topics in order.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-128">In alternativa, è possibile utilizzare singoli argomenti come linee guida per attività specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-128">Alternatively, you can use individual topics as guidance for specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-129">Questa esercitazione include gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-129">This tutorial includes these topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd34d-130">[Creazione di un progetto team in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-130">[Creating a Team Project in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-131">Un progetto team è l'unità di base per il controllo del codice sorgente, la gestione dei processi e la compilazione in TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-131">A team project is the core unit for source control, process management, and build in TFS.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-132">Prima di poter aggiungere contenuto al controllo del codice sorgente o creare definizioni di compilazione, è necessario creare un progetto team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-132">You need to create a team project before you can add content to source control or create build definitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd34d-133">[Aggiunta del contenuto al controllo del codice sorgente](adding-content-to-source-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-133">[Adding Content to Source Control](adding-content-to-source-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-134">Dopo aver creato un progetto team, è possibile iniziare ad aggiungere contenuto al controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-134">Once you've created a team project, you can start adding content to source control.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-135">Prima di poter iniziare a configurare le compilazioni, è necessario aggiungere i progetti e le soluzioni, insieme a eventuali dipendenze esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-135">You'll need to add your projects and solutions, together with any external dependencies, before you can start configuring builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd34d-136">[Configurazione di un server di compilazione TFS per la distribuzione Web](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-136">[Configuring a TFS Build Server for Web Deployment](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-137">Se si desidera compilare il contenuto del progetto team, sarà necessario configurare un server di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-137">If you want to build your team project content, you'll need to configure a build server.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-138">Nella maggior parte dei casi, deve trovarsi in un computer separato dall'installazione di TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-138">In most cases, this should be on a separate machine from your TFS installation.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-139">Per configurare un server di compilazione, è necessario installare e configurare il servizio di compilazione TFS, installare Visual Studio 2010, creare controller di compilazione e agenti di compilazione, installare tutti i prodotti o i componenti necessari al codice per la corretta compilazione e installare il Strumento di distribuzione Web Internet Information Services (IIS) (Distribuzione Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-139">To configure a build server, you need to install and configure the TFS build service, install Visual Studio 2010, create build controllers and build agents, install any products or components that your code needs in order to build successfully, and install the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="dd34d-140">[Creazione di una definizione di compilazione che supporta la distribuzione](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-140">[Creating a Build Definition That Supports Deployment](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-141">Prima di poter avviare l'accodamento o attivare le compilazioni in TFS, è necessario creare almeno una definizione di compilazione per il progetto team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-141">Before you can start queuing or triggering builds in TFS, you need to create at least one build definition for your team project.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-142">La definizione di compilazione definisce tutti gli aspetti della compilazione, inclusi quelli da includere nella compilazione, cosa dovrebbe attivare la compilazione e dove Team Build deve inviare gli output di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-142">The build definition defines every aspect of the build, including which things should be included in the build, what should trigger the build, and where Team Build should send the build outputs.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-143">È possibile configurare una definizione di compilazione per l'esecuzione di file di progetto Microsoft Build Engine personalizzati (MSBuild), che consente di includere la logica di distribuzione nelle compilazioni automatiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-143">You can configure a build definition to run custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files, which lets you include deployment logic in your automated builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd34d-144">[Distribuzione di una compilazione specifica](deploying-a-specific-build.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-144">[Deploying a Specific Build](deploying-a-specific-build.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-145">In numerosi scenari, è opportuno distribuire una compilazione specifica, anziché la build più recente, in un ambiente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-145">In a lot of scenarios, you'll want to deploy a specific build, rather than the latest build, to a target environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-146">In questo caso, è possibile configurare una definizione di compilazione che distribuisce il contenuto da una cartella di destinazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-146">In this case, you can configure a build definition that deploys content from a specific drop folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd34d-147">[Configurazione delle autorizzazioni per la distribuzione di Team Build](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-147">[Configuring Permissions for Team Build Deployment](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-148">Se il servizio di compilazione prevede la distribuzione del contenuto come parte di un processo di compilazione automatizzato, è necessario concedere le autorizzazioni per l'account del servizio di compilazione in qualsiasi server Web di destinazione e server di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-148">If the build service is to deploy content as part of an automated build process, you need to grant various permissions to the build service account on any destination web servers and database servers.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="dd34d-149">Tecnologie principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-149">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="dd34d-150">Questa esercitazione è incentrata sull'uso di questi prodotti e tecnologie per supportare la compilazione e la distribuzione Web automatizzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-150">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd34d-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="dd34d-152">Team Build e MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-152">Team Build and MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="dd34d-153">Distribuzione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-153">Web Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="dd34d-154">L'esercitazione illustra anche l'uso di Windows Server 2008 R2, IIS 7,5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4,0 e ASP.NET MVC 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-154">The tutorial also touches on the use of Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0, and ASP.NET MVC 3.</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="dd34d-155">Altre esercitazioni di questa serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-155">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="dd34d-156">Questo fa parte di una serie di cinque esercitazioni sulla distribuzione Web di livello aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-156">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-157">Queste sono le altre esercitazioni della serie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-157">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd34d-158">[Distribuzione di applicazioni Web in scenari aziendali](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-158">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-159">Questo contenuto introduttivo fornisce lo sfondo contestuale per la serie di esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-159">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-160">Viene descritto lo scenario dell'esercitazione e viene illustrato come le attività e le procedure dettagliate descritte in tutta la serie rientrino in un processo più ampio Application Lifecycle Management (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-160">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd34d-161">[Distribuzione Web nell'azienda](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-161">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-162">Questa esercitazione offre un'introduzione concettuale ai file di progetto MSBuild, alla pipeline di pubblicazione sul Web (WPP), Distribuzione Web e ad altre tecnologie correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-162">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline (WPP), Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-163">Viene illustrato come utilizzare questi strumenti insieme per gestire processi di distribuzione complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-163">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd34d-164">[Configurazione degli ambienti server per la distribuzione Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-164">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-165">In questa esercitazione viene descritto come configurare i server Windows per supportare vari scenari di distribuzione, tra cui la distribuzione di pacchetti Web remoti tramite il servizio Web Deployment Agent (agente remoto) o il gestore Distribuzione Web e la distribuzione del database remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-165">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-166">Vengono fornite informazioni aggiuntive sulla scelta del metodo di distribuzione appropriato per il proprio ambiente e viene descritto come utilizzare Web Farm Framework (WFF) per replicare le applicazioni Web distribuite in tutti i server Web in un server farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-166">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd34d-167">[Distribuzione Web aziendale avanzata](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-167">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd34d-168">In questa esercitazione viene descritto come eseguire diverse attività di distribuzione più avanzate, ad esempio la personalizzazione delle distribuzioni di database per più ambienti, l'esclusione di file e cartelle dalla distribuzione e l'esecuzione di applicazioni Web offline durante il processo di distribuzione .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-168">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="dd34d-169">avanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd34d-169">Next</span></span>](creating-a-team-project-in-tfs.md)
