---
uid: aspnet/overview/owin-and-katana/owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline
title: Middleware OWIN nella pipeline integrata di IIS | Microsoft Docs
author: Praburaj
description: Questo articolo illustra come eseguire i componenti del middleware OWIN (OMCs) nella pipeline integrata di IIS e come impostare l'evento della pipeline in cui viene eseguito un OMC. È necessario...
ms.author: riande
ms.date: 11/07/2013
ms.assetid: d031c021-33c2-45a5-bf9f-98f8fa78c2ab
msc.legacyurl: /aspnet/overview/owin-and-katana/owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 7d157fb6bd9e2ae9b55af41ef06c1eb5e6310ce1
ms.sourcegitcommit: 7709c0a091b8d55b7b33bad8849f7b66b23c3d72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "77456712"
---
# <a name="owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline"></a><span data-ttu-id="3aed9-104">Middleware OWIN nella pipeline integrata di IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-104">OWIN Middleware in the IIS integrated pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="3aed9-105">di [bibanunicu Lorenzo](https://github.com/Praburaj), [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-105">by [Praburaj Thiagarajan](https://github.com/Praburaj), [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

> <span data-ttu-id="3aed9-106">Questo articolo illustra come eseguire i componenti del middleware OWIN (OMCs) nella pipeline integrata di IIS e come impostare l'evento della pipeline in cui viene eseguito un OMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-106">This article shows how to run OWIN middleware Components (OMCs) in the IIS integrated pipeline, and how to set the pipeline event an OMC runs on.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-107">Prima di leggere questa esercitazione, è consigliabile esaminare [una panoramica del progetto Katana e del rilevamento della classe di](an-overview-of-project-katana.md) [avvio OWIN](owin-startup-class-detection.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-107">You should review [An Overview of Project Katana](an-overview-of-project-katana.md) and [OWIN Startup Class Detection](owin-startup-class-detection.md) before reading this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-108">Questa esercitazione è stata scritta da Rick Anderson ( [@RickAndMSFT](https://twitter.com/#!/RickAndMSFT) ), Chris Ross, bibanunicu Lorenzo e Howard Dierking ( [@howard\_Dierking](https://twitter.com/howard_dierking) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-108">This tutorial was written by Rick Anderson ( [@RickAndMSFT](https://twitter.com/#!/RickAndMSFT) ), Chris Ross, Praburaj Thiagarajan, and Howard Dierking ( [@howard\_dierking](https://twitter.com/howard_dierking) ).</span></span>

<span data-ttu-id="3aed9-109">Sebbene i componenti del middleware [OWIN](an-overview-of-project-katana.md) (OMCs) siano principalmente progettati per essere eseguiti in una pipeline indipendente dal server, è possibile eseguire un OMC anche nella pipeline integrata di IIS (**la modalità classica *non* è supportata**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-109">Although [OWIN](an-overview-of-project-katana.md) middleware components (OMCs) are primarily designed to run in a server-agnostic pipeline, it is possible to run an OMC in the IIS integrated pipeline as well (**classic mode is *not* supported**).</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-110">È possibile fare un OMC per lavorare nella pipeline integrata di IIS installando il pacchetto seguente dalla console di gestione pacchetti (PMC):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-110">An OMC can be made to work in the IIS integrated pipeline by installing the following package from the Package Manager Console (PMC):</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample1.cmd)]

<span data-ttu-id="3aed9-111">Ciò significa che tutti i framework applicazioni, anche quelli che non sono ancora in grado di essere eseguiti all'esterno di IIS e System. Web, possono trarre vantaggio dai componenti middleware OWIN esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-111">This means that all application frameworks, even those that are not yet able to run outside of IIS and System.Web, can benefit from existing OWIN middleware components.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3aed9-112">Tutti i pacchetti `Microsoft.Owin.Security.*` forniti con il nuovo sistema di identità in Visual Studio 2013 (ad esempio, cookie, account Microsoft, Google, Facebook, Twitter, [token di porta](http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-v2-bearer.html), OAuth, server di autorizzazione, JWT, Azure Active Directory e Active Directory Federation Services) vengono creati come OMCs e possono essere utilizzati in scenari sia indipendenti che ospitati da IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-112">All of the `Microsoft.Owin.Security.*` packages shipping with the new Identity System in Visual Studio 2013 (for example: Cookies, Microsoft Account, Google, Facebook, Twitter, [Bearer Token](http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-v2-bearer.html), OAuth, Authorization server, JWT, Azure Active directory, and Active directory federation services) are authored as OMCs, and can be used in both self-hosted and IIS-hosted scenarios.</span></span>

## <a name="how-owin-middleware-executes-in-the-iis-integrated-pipeline"></a><span data-ttu-id="3aed9-113">Come viene eseguito il middleware OWIN nella pipeline integrata di IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-113">How OWIN Middleware Executes in the IIS Integrated Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="3aed9-114">Per le applicazioni console OWIN, la pipeline dell'applicazione compilata usando la [configurazione di avvio](owin-startup-class-detection.md) viene impostata in base all'ordine con cui i componenti vengono aggiunti usando il metodo `IAppBuilder.Use`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-114">For OWIN console applications, the application pipeline built using the [startup configuration](owin-startup-class-detection.md) is set by the order the components are added using the `IAppBuilder.Use` method.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-115">Ovvero la pipeline OWIN nel runtime [Katana](an-overview-of-project-katana.md) elaborerà OMCs nell'ordine in cui sono state registrate usando `IAppBuilder.Use`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-115">That is, the OWIN pipeline in the [Katana](an-overview-of-project-katana.md) runtime will process OMCs in the order they were registered using `IAppBuilder.Use`.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-116">Nella pipeline integrata di IIS la pipeline delle richieste è costituita da [httpModules](https://msdn.microsoft.com/library/ms178468(v=vs.85).aspx) sottoscritto a un set predefinito di eventi della pipeline, ad esempio [BeginRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.beginrequest.aspx), [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx), [AuthorizeRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authorizerequest.aspx)e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-116">In the IIS integrated pipeline the request pipeline consists of [HttpModules](https://msdn.microsoft.com/library/ms178468(v=vs.85).aspx) subscribed to a pre-defined set of the pipeline events such as [BeginRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.beginrequest.aspx), [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx), [AuthorizeRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authorizerequest.aspx), etc.</span></span>

<span data-ttu-id="3aed9-117">Se si confronta un OMC con quello di un [HttpModule](https://msdn.microsoft.com/library/zec9k340(v=vs.85).aspx) nel mondo ASP.NET, è necessario registrare un OMC nell'evento della pipeline predefinito corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-117">If we compare an OMC to that of an [HttpModule](https://msdn.microsoft.com/library/zec9k340(v=vs.85).aspx) in the ASP.NET world, an OMC must be registered to the correct pre-defined pipeline event.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-118">Ad esempio, il `MyModule` HttpModule verrà richiamato quando una richiesta arriva alla fase [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx) nella pipeline:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-118">For example, the HttpModule `MyModule` will get invoked when a request comes to the [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx) stage in the pipeline:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample2.cs?highlight=10)]

<span data-ttu-id="3aed9-119">Affinché un OMC partecipi a questo stesso ordine di esecuzione basato su eventi, il codice di runtime [Katana](an-overview-of-project-katana.md) analizza la [configurazione di avvio](owin-startup-class-detection.md) e sottoscrive ogni componente del middleware a un evento della pipeline integrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-119">In order for an OMC to participate in this same, event-based execution ordering, the [Katana](an-overview-of-project-katana.md) runtime code scans through the [startup configuration](owin-startup-class-detection.md) and subscribes each of the middleware components to an integrated pipeline event.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-120">Ad esempio, il codice di registrazione e OMC seguente consente di visualizzare la registrazione degli eventi predefinita dei componenti del middleware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-120">For example, the following OMC and registration code enables you to see the default event registration of middleware components.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-121">Per istruzioni più dettagliate sulla creazione di una classe di avvio OWIN, vedere [OWIN Startup Class Detection](owin-startup-class-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-121">(For more detailed instructions on creating an OWIN startup class, see [OWIN Startup Class Detection](owin-startup-class-detection.md).)</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aed9-122">Creare un progetto di applicazione Web vuoto e denominarlo **owin2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-122">Create an empty web application project and name it **owin2**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3aed9-123">Dalla console di gestione pacchetti (PMC) eseguire il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-123">From the Package Manager Console (PMC), run the following command:</span></span> 

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample3.cmd)]
3. <span data-ttu-id="3aed9-124">Aggiungere un `OWIN Startup Class` e denominarlo `Startup`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-124">Add an `OWIN Startup Class` and name it `Startup`.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-125">Sostituire il codice generato con il codice seguente (le modifiche sono evidenziate):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-125">Replace the generated code with the following (the changes are highlighted):</span></span>  

    [!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample4.cs?highlight=5-7,15-36)]
4. <span data-ttu-id="3aed9-126">Premere F5 per eseguire l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-126">Hit F5 to run the app.</span></span>

<span data-ttu-id="3aed9-127">La configurazione di avvio configura una pipeline con tre componenti middleware, i primi due che visualizzano le informazioni di diagnostica e l'ultimo che risponde agli eventi e visualizzano anche le informazioni di diagnostica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-127">The Startup configuration sets up a pipeline with three middleware components, the first two displaying diagnostic information and the last one responding to events (and also displaying diagnostic information).</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-128">Il metodo `PrintCurrentIntegratedPipelineStage` Visualizza l'evento della pipeline integrata in cui viene richiamato il middleware e un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-128">The `PrintCurrentIntegratedPipelineStage` method displays the integrated pipeline event this middleware is invoked on and a message.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-129">Nelle finestre di output vengono visualizzati gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-129">The output windows displays the following:</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample5.cmd)]

<span data-ttu-id="3aed9-130">Per impostazione predefinita, il runtime di Katana ha eseguito il mapping di ognuno dei componenti del middleware OWIN a [PreExecuteRequestHandler](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx) , che corrisponde all'evento [PREREQUESTHANDLEREXECUTE](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx)della pipeline IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-130">The Katana runtime mapped each of the OWIN middleware components to [PreExecuteRequestHandler](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx) by default, which corresponds to the IIS pipeline event [PreRequestHandlerExecute](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx).</span></span>

## <a name="stage-markers"></a><span data-ttu-id="3aed9-131">Marcatori di fasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-131">Stage Markers</span></span>

<span data-ttu-id="3aed9-132">È possibile contrassegnare OMCs per l'esecuzione in fasi specifiche della pipeline usando il metodo di estensione `IAppBuilder UseStageMarker()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-132">You can mark OMCs to execute at specific stages of the pipeline by using the `IAppBuilder UseStageMarker()` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-133">Per eseguire un set di componenti middleware durante una fase specifica, inserire un marcatore di fase subito dopo l'ultimo componente impostato durante la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-133">To run a set of middleware components during a particular stage, insert a stage marker right after the last component is the set during registration.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-134">Sono disponibili regole per la fase della pipeline in cui è possibile eseguire il middleware ed è necessario che i componenti dell'ordine vengano eseguiti (le regole sono descritte più avanti nell'esercitazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-134">There are rules on which stage of the pipeline you can execute middleware and the order components must run (The rules are explained later in the tutorial).</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-135">Aggiungere il metodo `UseStageMarker` al codice `Configuration`, come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-135">Add the `UseStageMarker` method to the `Configuration` code as shown below:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample6.cs?highlight=13,19)]

<span data-ttu-id="3aed9-136">La chiamata `app.UseStageMarker(PipelineStage.Authenticate)` configura tutti i componenti middleware registrati in precedenza, in questo caso i due componenti di diagnostica, da eseguire nella fase di autenticazione della pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-136">The `app.UseStageMarker(PipelineStage.Authenticate)` call configures all the previously registered middleware components (in this case, our two diagnostic components) to run on the authentication stage of the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-137">L'ultimo componente middleware, che visualizza la diagnostica e risponde alle richieste, verrà eseguito nella fase `ResolveCache` (evento [ResolveRequestCache](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.resolverequestcache.aspx) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-137">The last middleware component (which displays diagnostics and responds to requests) will run on the `ResolveCache` stage (the [ResolveRequestCache](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.resolverequestcache.aspx) event).</span></span>

<span data-ttu-id="3aed9-138">Premere F5 per eseguire l'app. La finestra di output Mostra quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-138">Hit F5 to run the app.The output window shows the following:</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample7.cmd)]

## <a name="stage-marker-rules"></a><span data-ttu-id="3aed9-139">Regole indicatore di fase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-139">Stage Marker Rules</span></span>

<span data-ttu-id="3aed9-140">Owin middleware Components (OMC) può essere configurato per l'esecuzione nei seguenti eventi della fase della pipeline OWIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-140">Owin middleware components (OMC) can be configured to run at the following OWIN pipeline stage events:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample8.cs)]

1. <span data-ttu-id="3aed9-141">Per impostazione predefinita, OMCs viene eseguito in corrispondenza dell'ultimo evento (`PreHandlerExecute`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-141">By default, OMCs run at the last event (`PreHandlerExecute`).</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-142">Ecco perché il primo codice di esempio ha visualizzato "PreExecuteRequestHandler".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-142">That's why our first example code displayed "PreExecuteRequestHandler".</span></span>
2. <span data-ttu-id="3aed9-143">È possibile usare il metodo `app.UseStageMarker` per registrare un OMC per l'esecuzione precedente, in qualsiasi fase della pipeline OWIN elencata nel `PipelineStage` enum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-143">You can use the a `app.UseStageMarker` method to register a OMC to run earlier, at any stage of the OWIN pipeline listed in the `PipelineStage` enum.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3aed9-144">La pipeline OWIN e la pipeline IIS sono ordinate, quindi le chiamate a `app.UseStageMarker` devono essere in ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-144">The OWIN pipeline and the IIS pipeline is ordered, therefore calls to `app.UseStageMarker` must be in order.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-145">Non è possibile impostare il gestore eventi su un evento che precede l'ultimo evento registrato con `app.UseStageMarker`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-145">You cannot set the event handler to an event that precedes the last event registered with to `app.UseStageMarker`.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-146">Ad esempio, *dopo* la chiamata a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-146">For example, *after* calling:</span></span>

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample9.cmd)]

   <span data-ttu-id="3aed9-147">le chiamate a `app.UseStageMarker` che passano `Authenticate` o `PostAuthenticate` non verranno rispettate e non verrà generata alcuna eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-147">calls to `app.UseStageMarker` passing `Authenticate` or `PostAuthenticate` will not be honored, and no exception will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-148">OMCs viene eseguito nella fase più recente, che per impostazione predefinita è `PreHandlerExecute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-148">OMCs run at the latest stage, which by default is `PreHandlerExecute`.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-149">I marcatori di fase vengono usati per eseguirli in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-149">The stage markers are used to make them to run earlier.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-150">Se si specificano i marcatori di fase non ordinati, viene arrotondato al marcatore precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-150">If you specify stage markers out of order, we round to the earlier marker.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-151">In altre parole, l'aggiunta di un marcatore di fase indica che l'esecuzione non è successiva alla fase X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-151">In other words, adding a stage marker says "Run no later than stage X".</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-152">L'esecuzione di OMC al primo indicatore di fase è stata aggiunta successivamente nella pipeline OWIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-152">OMC's run at the earliest stage marker added after them in the OWIN pipeline.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3aed9-153">La prima fase delle chiamate a `app.UseStageMarker` WINS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-153">The earliest stage of calls to `app.UseStageMarker` wins.</span></span> <span data-ttu-id="3aed9-154">Ad esempio, se si cambia l'ordine delle chiamate `app.UseStageMarker` dall'esempio precedente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-154">For example, if you switch the order of `app.UseStageMarker` calls from our previous example:</span></span>

    [!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample10.cs?highlight=13,19)]

   <span data-ttu-id="3aed9-155">Viene visualizzata la finestra di output:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-155">The output window will display:</span></span> 

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample11.cmd)]

   <span data-ttu-id="3aed9-156">Tutti i OMCs vengono eseguiti nella fase `AuthenticateRequest`, perché l'ultimo OMC registrato con l'evento `Authenticate` e l'evento `Authenticate` precede tutti gli altri eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aed9-156">The OMCs all run in the `AuthenticateRequest` stage, because the last OMC registered with the `Authenticate` event, and the `Authenticate` event precedes all other events.</span></span>
