---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-web-services
title: Informazioni sui servizi Web ASP.NET AJAX | Microsoft Docs
author: scottcate
description: Servizi Web sono parte integrante di .NET framework che offrono una soluzione cross-platform per lo scambio di dati tra sistemi distribuiti. Anche se Web...
ms.author: riande
ms.date: 03/28/2008
ms.assetid: 3332d6e7-e2e1-4144-b805-e71d51e7e415
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-web-services
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: e576e11d63f940f1683ed26d217ff255a31b007c
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59388413"
---
# <a name="understanding-aspnet-ajax-web-services"></a><span data-ttu-id="5082a-104">Informazioni sui servizi Web di ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-104">Understanding ASP.NET AJAX Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-105">da [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-105">by [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span></span>

[<span data-ttu-id="5082a-106">Scarica il PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-106">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/C/1/9/C19A3451-1D14-477C-B703-54EF22E197EE/AJAX_tutorial05_Web_Services_with_MS_Ajax_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="5082a-107">Servizi Web sono parte integrante di .NET framework che offrono una soluzione cross-platform per lo scambio di dati tra sistemi distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-107">Web Services are an integral part of the .NET framework that provide a cross-platform solution for exchanging data between distributed systems.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-108">Anche se i servizi Web vengono in genere usati per consentire a diversi sistemi operativi, modelli a oggetti e linguaggi di programmazione per inviare e ricevere dati, possono anche essere utilizzati per inserire dati in una pagina ASP.NET AJAX o inviare dati da una pagina a un sistema back-end in modo dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-108">Although Web Services are normally used to allow different operating systems, object models and programming languages to send and receive data, they can also be used to dynamically inject data into an ASP.NET AJAX page or send data from a page to a back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-109">Tutto questo può avvenire senza alcun intervento per operazioni di postback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-109">All of this can be done without resorting to postback operations.</span></span>


## <a name="calling-web-services-with-aspnet-ajax"></a><span data-ttu-id="5082a-110">Chiamata dei servizi Web con ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-110">Calling Web Services with ASP.NET AJAX</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-111">Dan Wahlin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-111">Dan Wahlin</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-112">Servizi Web sono parte integrante di .NET framework che offrono una soluzione cross-platform per lo scambio di dati tra sistemi distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-112">Web Services are an integral part of the .NET framework that provide a cross-platform solution for exchanging data between distributed systems.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-113">Anche se i servizi Web vengono in genere usati per consentire a diversi sistemi operativi, modelli a oggetti e linguaggi di programmazione per inviare e ricevere dati, possono anche essere utilizzati per inserire dati in una pagina ASP.NET AJAX o inviare dati da una pagina a un sistema back-end in modo dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-113">Although Web Services are normally used to allow different operating systems, object models and programming languages to send and receive data, they can also be used to dynamically inject data into an ASP.NET AJAX page or send data from a page to a back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-114">Tutto questo può avvenire senza alcun intervento per operazioni di postback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-114">All of this can be done without resorting to postback operations.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-115">Mentre il controllo UpdatePanel ASP.NET AJAX fornisce un modo semplice a AJAX abilitare tutte le pagine ASP.NET, potrebbero esserci casi è necessario accedere in modo dinamico i dati nel server senza usare un controllo UpdatePanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-115">While the ASP.NET AJAX UpdatePanel control provides a simple way to AJAX enable any ASP.NET page, there may be times when you need to dynamically access data on the server without using an UpdatePanel.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-116">In questo articolo verrà illustrato come effettuare questa operazione tramite la creazione e utilizzo dei servizi Web all'interno delle pagine ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-116">In this article you'll see how to accomplish this by creating and consuming Web Services within ASP.NET AJAX pages.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-117">Questo articolo è incentrato sulle funzionalità disponibili nelle estensioni AJAX di ASP.NET core, nonché un controllo del servizio Web abilitata in ASP.NET AJAX Toolkit denominato il AutoCompleteExtender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-117">This article will focus on functionality available in the core ASP.NET AJAX Extensions as well as a Web Service enabled control in the ASP.NET AJAX Toolkit called the AutoCompleteExtender.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-118">Gli argomenti trattati includono la definizione dei servizi Web compatibili con AJAX, la creazione di proxy client e chiamare servizi Web con JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-118">Topics covered include defining AJAX-enabled Web Services, creating client proxies and calling Web Services with JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-119">Scoprirai anche come servizio Web è possibile chiamare direttamente ai metodi di pagina ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-119">You'll also see how Web Service calls can be made directly to ASP.NET page methods.</span></span>

## <a name="web-services-configuration"></a><span data-ttu-id="5082a-120">Configurazione dei servizi Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-120">Web Services Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-121">Quando viene creato un nuovo progetto di sito Web con Visual Studio 2008, il file Web. config contiene un numero di nuove funzionalità che possono essere poco note agli utenti delle versioni precedenti di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-121">When a new Web Site project is created with Visual Studio 2008, the web.config file has a number of new additions that may be unfamiliar to users of previous versions of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-122">Alcune di queste modifiche vengono mappate il prefisso "asp" ai controlli ASP.NET AJAX possono essere utilizzati nelle pagine mentre altri vengono definite obbligatori HttpHandlers e moduli HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-122">Some of these modifications map the "asp" prefix to ASP.NET AJAX controls so they can be used in pages while others define required HttpHandlers and HttpModules.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-123">Listato 1 mostra le modifiche apportate al `<httpHandlers>` in Web. config che interessa le chiamate del servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-123">Listing 1 shows modifications made to the `<httpHandlers>` element in web.config that affects Web Service calls.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-124">Il valore predefinito che HttpHandler usata per elaborare le chiamate con estensione asmx viene rimosso e sostituito con una classe ScriptHandlerFactory che si trova nell'assembly System.Web.Extensions.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-124">The default HttpHandler used to process .asmx calls is removed and replaced with a ScriptHandlerFactory class located in the System.Web.Extensions.dll assembly.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-125">System.Web.Extensions.dll contiene tutte le funzionalità di core usate da ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-125">System.Web.Extensions.dll contains all of the core functionality used by ASP.NET AJAX.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-126">Listato 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-126">Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-127">Configurazione del gestore del servizio Web ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-127">ASP.NET AJAX Web Service Handler Configuration</span></span>**

[!code-xml[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample1.xml)]

<span data-ttu-id="5082a-128">Questa sostituzione HttpHandler viene eseguita per permettere le chiamate JavaScript Object Notation (JSON) essere eseguite da pagine ASP.NET AJAX ai servizi Web .NET usando un proxy del servizio Web di JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-128">This HttpHandler replacement is made in order to allow JavaScript Object Notation (JSON) calls to be made from ASP.NET AJAX pages to .NET Web Services using a JavaScript Web Service proxy.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-129">ASP.NET AJAX invia i messaggi JSON ai servizi Web anziché le chiamate SOAP Simple Object Access Protocol () standard in genere associate ai servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-129">ASP.NET AJAX sends JSON messages to Web Services as opposed to the standard Simple Object Access Protocol (SOAP) calls typically associated with Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-130">Di conseguenza più piccolo messaggi di richiesta e risposta complessivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-130">This results in smaller request and response messages overall.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-131">Consente inoltre di elaborazione sul lato client, più efficiente dei dati poiché la libreria JavaScript di ASP.NET AJAX è ottimizzata per funzionare con oggetti JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-131">It also allows for more efficient client-side processing of data since the ASP.NET AJAX JavaScript library is optimized to work with JSON objects.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-132">Listato 2 e listato 3 mostrano esempi di messaggi richiesta e risposta serializzati in formato JSON del servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-132">Listing 2 and Listing 3 show examples of Web Service request and response messages serialized to JSON format.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-133">Il messaggio di richiesta visualizzato nel listato 2 passa un parametro di paese con il valore "Belgio" mentre il messaggio di risposta nel listato 3 passa una matrice di oggetti Customer e le relative proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-133">The request message shown in Listing 2 passes a country parameter with a value of "Belgium" while the response message in Listing 3 passes an array of Customer objects and their associated properties.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-134">Listato 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-134">Listing 2.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-135">Messaggio di richiesta di servizio Web serializzato in JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-135">Web Service Request Message Serialized to JSON</span></span>**

[!code-json[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample2.json)]

> *> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5082a-136">il nome dell'operazione è definito come parte dell'URL per il servizio web. Inoltre, i messaggi di richiesta non vengono sempre inviati tramite JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-136">the operation name is defined as part of the URL to the web service; additionally, request messages are not always submitted via JSON.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-137">Servizi Web possono utilizzare l'attributo ScriptMethod con il parametro UseHttpGet impostato su true, che fa sì che i parametri da passare tramite un i parametri della stringa di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-137">Web Services can utilize the ScriptMethod attribute with the UseHttpGet parameter set to true, which causes parameters to be passed via a the query string parameters.</span></span>*


**<span data-ttu-id="5082a-138">Listato 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-138">Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-139">Messaggio di risposta del servizio Web serializzato in JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-139">Web Service Response Message Serialized to JSON</span></span>**

[!code-json[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample3.json)]

<span data-ttu-id="5082a-140">Nella sezione successiva verrà illustrato come creare servizi Web in grado di gestire i messaggi di richiesta JSON e risponde con i tipi semplici e complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-140">In the next section you'll see how to create Web Services capable of handling JSON request messages and responding with both simple and complex types.</span></span>

## <a name="creating-ajax-enabled-web-services"></a><span data-ttu-id="5082a-141">Creazione di servizi Web compatibili con AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-141">Creating AJAX-Enabled Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-142">Il framework ASP.NET AJAX fornisce diversi metodi per chiamare i servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-142">The ASP.NET AJAX framework provides several different ways to call Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-143">È possibile usare il controllo AutoCompleteExtender (disponibile in ASP.NET AJAX Toolkit) o JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-143">You can use the AutoCompleteExtender control (available in the ASP.NET AJAX Toolkit) or JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-144">Tuttavia, prima di chiamare un servizio è necessario abilitare AJAX, in modo che può essere chiamata dal codice di script client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-144">However, before calling a service you have to AJAX-enable it so that it can be called by client-script code.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-145">Se si ha familiarità con servizi Web ASP.NET, troverai molto semplice creare e i servizi abilitati AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-145">Whether or not you're new to ASP.NET Web Services, you'll find it straightforward to create and AJAX-enable services.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-146">.NET framework è supportata la creazione di servizi Web ASP.NET fin dal suo rilascio iniziale nel 2002 e ASP.NET AJAX Extensions forniscono funzionalità aggiuntive di AJAX che si basa il set predefinito di .NET framework di funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-146">The .NET framework has supported the creation of ASP.NET Web Services since its initial release in 2002 and the ASP.NET AJAX Extensions provide additional AJAX functionality that builds upon the .NET framework's default set of features.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-147">Visual Studio .NET 2008 Beta 2 include il supporto incorporato per la creazione di file del servizio Web ASMX e viene generato automaticamente associato code-beside classi dalla classe WebService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-147">Visual Studio .NET 2008 Beta 2 has built-in support for creating .asmx Web Service files and automatically derives associated code beside classes from the System.Web.Services.WebService class.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-148">Quando si aggiungono metodi nella classe è necessario applicare l'attributo WebMethod affinché possano essere chiamato dagli utenti del servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-148">As you add methods into the class you must apply the WebMethod attribute in order for them to be called by Web Service consumers.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-149">Listato 4 illustra un esempio di applicare l'attributo WebMethod a un metodo denominato GetCustomersByCountry().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-149">Listing 4 shows an example of applying the WebMethod attribute to a method named GetCustomersByCountry().</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-150">Listato 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-150">Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-151">Usando l'attributo WebMethod in un servizio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-151">Using the WebMethod Attribute in a Web Service</span></span>**

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="5082a-152">Il metodo GetCustomersByCountry() accetta un parametro di paese e restituisce un cliente come matrice di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-152">The GetCustomersByCountry() method accepts a country parameter and returns a Customer object array.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-153">Il valore del paese passato al metodo viene inoltrato a una classe di livello aziendale che a sua volta chiama una classe di livello dati per recuperare i dati dal database, riempire le proprietà dell'oggetto cliente con i dati e restituire la matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-153">The country value passed into the method is forwarded to a business layer class which in turn calls a data layer class to retrieve the data from the database, fill the Customer object properties with data and return the array.</span></span>

## <a name="using-the-scriptservice-attribute"></a><span data-ttu-id="5082a-154">Uso dell'attributo ScriptService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-154">Using the ScriptService Attribute</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-155">Durante l'aggiunta di WebMethod attributo consente la GetCustomersByCountry() del metodo da chiamare dal client che inviano messaggi SOAP standard al servizio Web, questa funzionalità non consente le chiamate JSON essere eseguita dal immediatamente applicazioni ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-155">While adding the WebMethod attribute allows the GetCustomersByCountry() method to be called by clients that send standard SOAP messages to the Web Service, it doesn't allow JSON calls to be made from ASP.NET AJAX applications out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-156">Per permettere le chiamate JSON essere apportate è necessario applicare l'estensione di ASP.NET AJAX `ScriptService` attributo alla classe del servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-156">To allow JSON calls to be made you have to apply the ASP.NET AJAX Extension's `ScriptService` attribute to the Web Service class.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-157">Questo consente a un servizio Web inviare messaggi di risposta formattati mediante JSON e script lato client chiamare un servizio mediante l'invio di messaggi JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-157">This enables a Web Service to send response messages formatted using JSON and allows client-side script to call a service by sending JSON messages.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-158">Listato 5 viene illustrato un esempio di applicazione dell'attributo ScriptService a una classe di servizio Web denominata CustomersService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-158">Listing 5 shows an example of applying the ScriptService attribute to a Web Service class named CustomersService.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-159">Listato 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-159">Listing 5.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-160">Uso dell'attributo ScriptService per abilitare AJAX per un servizio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-160">Using the ScriptService Attribute to AJAX-enable a Web Service</span></span>**

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="5082a-161">L'attributo ScriptService agisce come un indicatore che segnala che può essere chiamato dal codice di script AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-161">The ScriptService attribute acts as a marker that indicates it can be called from AJAX script code.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-162">In realtà non gestisce le attività della serializzazione o deserializzazione di JSON che vengono eseguiti dietro le quinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-162">It doesn't actually handle any of the JSON serialization or deserialization tasks that occur behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-163">Il ScriptHandlerFactory (configurato in Web. config) e altre classi correlate svolgono la maggior parte dell'elaborazione di JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-163">The ScriptHandlerFactory (configured in web.config) and other related classes do the bulk of JSON processing.</span></span>

## <a name="using-the-scriptmethod-attribute"></a><span data-ttu-id="5082a-164">Usando l'attributo ScriptMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-164">Using the ScriptMethod Attribute</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-165">L'attributo ScriptService è l'unico attributo di ASP.NET AJAX che deve essere definito in un servizio Web .NET affinché utilizzabile da pagine ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-165">The ScriptService attribute is the only ASP.NET AJAX attribute that has to be defined in a .NET Web Service in order for it to be used by ASP.NET AJAX pages.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-166">Tuttavia, un altro attributo denominato ScriptMethod può anche essere applicato direttamente ai metodi Web in un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-166">However, another attribute named ScriptMethod can also be applied directly to Web Methods in a service.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-167">ScriptMethod definisce tre proprietà compresi `UseHttpGet`, `ResponseFormat` e `XmlSerializeString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-167">ScriptMethod defines three properties including `UseHttpGet`, `ResponseFormat` and `XmlSerializeString`.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-168">Modifica dei valori di queste proprietà può essere utile nei casi in cui il tipo di richiesta accettata da un metodo Web deve essere modificato a GET, quando un metodo Web deve restituire dati XML non elaborati sotto forma di un' `XmlDocument` o `XmlElement` oggetto o quando i dati restituiti da un  servizio deve sempre essere serializzato come XML invece di JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-168">Changing the values of these properties can be useful in cases where the type of request accepted by a Web Method needs to be changed to GET, when a Web Method needs to return raw XML data in the form of an `XmlDocument` or `XmlElement` object or when data returned from a service should always be serialized as XML instead of JSON.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-169">Il UseHttpGet proprietà può essere utilizzata quando un metodo Web deve accettare richieste opposizione alle richieste POST GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-169">The UseHttpGet property can be used when a Web Method should accept GET requests as opposed to POST requests.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-170">Le richieste vengono inviate tramite un URL con parametri di input di metodo Web convertita in parametri di stringa di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-170">Requests are sent using a URL with Web Method input parameters converted to QueryString parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-171">UseHttpGet proprietà su false per impostazione predefinita e deve solo essere impostato su `true` quando operazioni notoriamente risultano sicure, mentre quando i dati sensibili non viene passati a un servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-171">The UseHttpGet property defaults to false and should only be set to `true` when operations are known to be safe and when sensitive data is not passed to a Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-172">Listato 6 viene illustrato un esempio dell'uso dell'attributo ScriptMethod con la proprietà UseHttpGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-172">Listing 6 shows an example of using the ScriptMethod attribute with the UseHttpGet property.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-173">Listato 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-173">Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-174">Usando l'attributo ScriptMethod con la proprietà UseHttpGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-174">Using the ScriptMethod attribute with the UseHttpGet property.</span></span>**

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample6.cs)]

<span data-ttu-id="5082a-175">Un esempio delle intestazioni inviate quando viene chiamato il metodo Web HttpGetEcho del listato 6 sono indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-175">An example of the headers sent when the HttpGetEcho Web Method shown in Listing 6 is called are shown next:</span></span>

`GET /CustomerViewer/DemoService.asmx/HttpGetEcho?input=%22Input Value%22 HTTP/1.1`

<span data-ttu-id="5082a-176">Oltre a consentire i metodi Web accettare le richieste HTTP GET, l'attributo ScriptMethod è anche utilizzabile quando le risposte XML devono essere restituiti da un servizio piuttosto che da JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-176">In addition to allowing Web Methods to accept HTTP GET requests, the ScriptMethod attribute can also be used when XML responses need to be returned from a service rather than JSON.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-177">Ad esempio, un servizio Web può recuperare un feed RSS da un sito remoto e restituirlo come un oggetto XmlDocument o XmlElement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-177">For example, a Web Service may retrieve an RSS feed from a remote site and return it as an XmlDocument or XmlElement object.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-178">L'elaborazione del XML dei dati possono quindi verificarsi nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-178">Processing of the XML data can then occur on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-179">Listato 7 viene illustrato un esempio di utilizzo della proprietà ResponseFormat per specificare che i dati XML devono essere restituiti da un metodo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-179">Listing 7 shows an example of using the ResponseFormat property to specify that XML data should be returned from a Web Method.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-180">Listato 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-180">Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-181">Usando l'attributo ScriptMethod con la proprietà ResponseFormat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-181">Using the ScriptMethod attribute with the ResponseFormat property.</span></span>**

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample7.cs)]

<span data-ttu-id="5082a-182">La proprietà ResponseFormat può anche essere utilizzata insieme alla proprietà XmlSerializeString.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-182">The ResponseFormat property can also be used along with the XmlSerializeString property.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-183">La proprietà XmlSerializeString ha un valore predefinito false, il che significa che restituiscano i tipi tranne le stringhe restituite da un metodo Web sono serializzati come XML durante la `ResponseFormat` è impostata su `ResponseFormat.Xml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-183">The XmlSerializeString property has a default value of false which means that all return types except strings returned from a Web Method are serialized as XML when the `ResponseFormat` property is set to `ResponseFormat.Xml`.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-184">Quando `XmlSerializeString` è impostata su `true`, tutti i tipi restituiti da un metodo Web sono serializzati come XML, inclusi i tipi di stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-184">When `XmlSerializeString` is set to `true`, all types returned from a Web Method are serialized as XML including string types.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-185">Se la proprietà ResponseFormat ha un valore di `ResponseFormat.Json` la proprietà XmlSerializeString viene ignorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-185">If the ResponseFormat property has a value of `ResponseFormat.Json` the XmlSerializeString property is ignored.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-186">Listato 8 illustra un esempio di utilizzo della proprietà XmlSerializeString per forzare le stringhe da serializzare come XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-186">Listing 8 shows an example of using the XmlSerializeString property to force strings to be serialized as XML.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-187">Listato 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-187">Listing 8.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-188">Usando l'attributo ScriptMethod con la proprietà XmlSerializeString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-188">Using the ScriptMethod attribute with the XmlSerializeString property</span></span>**

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="5082a-189">Il valore restituito dalla chiamata al metodo Web GetXmlString mostrato nel listato 8 è indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-189">The value returned from calling the GetXmlString Web Method shown in Listing 8 is shown next:</span></span>

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample9.cs)]

<span data-ttu-id="5082a-190">Anche se il formato JSON predefinito consente di ridurre la dimensione complessiva di messaggi di richiesta e risposta e viene utilizzato più facilmente dai client di ASP.NET AJAX in modo più browser, le proprietà ResponseFormat e XmlSerializeString possono essere usata quando client le applicazioni, ad esempio Internet Explorer 5 o versione successiva prevedono che i dati XML venga restituito da un metodo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-190">Although the default JSON format minimizes the overall size of request and response messages and is more readily consumed by ASP.NET AJAX clients in a cross-browser manner, the ResponseFormat and XmlSerializeString properties can be utilized when client applications such as Internet Explorer 5 or higher expect XML data to be returned from a Web Method.</span></span>

## <a name="working-with-complex-types"></a><span data-ttu-id="5082a-191">Utilizzo di tipi complessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-191">Working with Complex Types</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-192">Listato 5 è stato illustrato un esempio di restituzione di un tipo complesso denominato cliente da un servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-192">Listing 5 showed an example of returning a complex type named Customer from a Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-193">La classe Customer definisce diversi tipi semplici internamente come proprietà, ad esempio FirstName e LastName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-193">The Customer class defines several different simple types internally as properties such as FirstName and LastName.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-194">I tipi complessi utilizzato come parametro di input o tipo restituito su un metodo Web compatibile con AJAX automaticamente vengono serializzati in JSON prima dell'invio al lato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-194">Complex types used as an input parameter or return type on an AJAX-enabled Web Method are automatically serialized into JSON before being sent to the client-side.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-195">Tuttavia, i tipi complessi annidati (quelli definiti internamente all'interno di un altro tipo) non vengono resi disponibili al client come oggetti autonomi per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-195">However, nested complex types (those defined internally within another type) are not made available to the client as standalone objects by default.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-196">Nei casi in cui un tipo complesso annidato usato da un servizio Web deve essere usato anche in una pagina client, è possibile aggiungere l'attributo di ASP.NET AJAX GenerateScriptType al servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-196">In cases where a nested complex type used by a Web Service must also be used in a client page, the ASP.NET AJAX GenerateScriptType attribute can be added to the Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-197">Ad esempio, la classe CustomerDetails listato 9 contiene le proprietà di indirizzo e la relativa al sesso cui ***rappresentano tipi complessi annidati.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-197">For example, the CustomerDetails class shown in Listing 9 contains Address and Gender properties which ***represent nested complex types.***</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-198">Listato 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-198">Listing 9.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-199">La classe CustomerDetails illustrata di seguito contiene due tipi complessi annidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-199">The CustomerDetails class shown here contains two nested complex types.</span></span>**

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample10.cs)]

<span data-ttu-id="5082a-200">Gli oggetti indirizzo e la relativa al sesso definiti all'interno della classe CustomerDetails listato 9 non verranno automaticamente reso disponibili per l'utilizzo sul lato client tramite JavaScript perché sono i tipi annidati (si tratta di una classe e sesso è un'enumerazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-200">The Address and Gender objects defined within the CustomerDetails class shown in Listing 9 won't automatically be made available for use on the client-side via JavaScript since they are nested types (Address is a class and Gender is an enumeration).</span></span> <span data-ttu-id="5082a-201">In situazioni in cui un tipo annidato usato all'interno di un servizio Web deve essere disponibile sul lato client, l'attributo GenerateScriptType indicato in precedenza può essere utilizzato (vedere l'elenco di 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-201">In situations where a nested type used within a Web Service must be available on the client-side, the GenerateScriptType attribute mentioned earlier can be used (see Listing 10).</span></span> <span data-ttu-id="5082a-202">Questo attributo può essere aggiunto più volte nei casi in cui i diversi tipi complessi annidati vengono restituiti da un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-202">This attribute can be added multiple times in cases where different nested complex types are returned from a service.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-203">Può essere applicato direttamente alla classe del servizio Web o versioni successive i metodi Web specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-203">It can be applied directly to the Web Service class or above specific Web Methods.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-204">Listato 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-204">Listing 10.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-205">Utilizzo dell'attributo GenerateScriptService per definire i tipi annidati che devono essere disponibili al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-205">Using the GenerateScriptService attribute to define nested types that should be available to the client.</span></span>**

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample11.cs)]

<span data-ttu-id="5082a-206">Applicando la `GenerateScriptType` attributi ai tipi di servizio Web, l'indirizzo e sesso diventano automaticamente disponibili per l'utilizzo da codice JavaScript di ASP.NET AJAX lato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-206">By applying the `GenerateScriptType` attribute to the Web Service, the Address and Gender types will automatically be made available for use by client-side ASP.NET AJAX JavaScript code.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-207">Nel listato 11 viene illustrato un esempio di JavaScript che viene automaticamente generato e inviato al client aggiungendo l'attributo GenerateScriptType su un servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-207">An example of the JavaScript that is automatically generated and sent to the client by adding the GenerateScriptType attribute on a Web Service is shown in Listing 11.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-208">Scoprirai come usare tipi complessi annidati in un secondo momento nell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-208">You'll see how to use nested complex types later in the article.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-209">Listato 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-209">Listing 11.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-210">Tipi complessi annidati resi disponibili per una pagina ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-210">Nested complex types made available to an ASP.NET AJAX page.</span></span>**

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample12.cs)]

<span data-ttu-id="5082a-211">Ora che si è appreso come creare servizi Web e renderli accessibili alle pagine ASP.NET AJAX, diamo un'occhiata a come creare e usare i proxy di JavaScript in modo che i dati possono essere recuperati o inviati ai servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-211">Now that you've seen how to create Web Services and make them accessible to ASP.NET AJAX pages, let's take a look at how to create and use JavaScript proxies so that data can be retrieved or sent to Web Services.</span></span>

## <a name="creating-javascript-proxies"></a><span data-ttu-id="5082a-212">Creazione di proxy di JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-212">Creating JavaScript Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-213">La chiamata a un servizio Web standard (.NET o un'altra piattaforma) in genere comporta la creazione di un oggetto proxy che si protegge dalle complessità di invio di messaggi di richiesta e risposta SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-213">Calling a standard Web Service (.NET or another platform) typically involves creating a proxy object that shields you from the complexities of sending SOAP request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-214">Con le chiamate di servizio Web di ASP.NET AJAX, i proxy di JavaScript possono essere creati e usati per chiamare facilmente i servizi senza doversi preoccupare serializzare e deserializzare i messaggi JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-214">With ASP.NET AJAX Web Service calls, JavaScript proxies can be created and used to easily call services without worrying about serializing and deserializing JSON messages.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-215">I proxy di JavaScript possono essere generati automaticamente usando il controllo ScriptManager di AJAX ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-215">JavaScript proxies can be automatically generated by using the ASP.NET AJAX ScriptManager control.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-216">Creazione di un proxy di JavaScript che può chiamare servizi Web viene eseguita utilizzando proprietà di servizi di ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-216">Creating a JavaScript proxy that can call Web Services is accomplished by using the ScriptManager's Services property.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-217">Questa proprietà consente di definire uno o più servizi che può chiamare in modo asincrono una pagina ASP.NET AJAX per inviare o ricevere dati senza richiedere operazioni di postback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-217">This property allows you to define one or more services that an ASP.NET AJAX page can call asynchronously to send or receive data without requiring postback operations.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-218">Si definisce un servizio usando ASP.NET AJAX `ServiceReference` controllo e assegnando l'URL del servizio Web per il controllo `Path` proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-218">You define a service by using the ASP.NET AJAX `ServiceReference` control and assigning the Web Service URL to the control's `Path` property.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-219">Listato 12 illustra un esempio di riferimento a un servizio denominato CustomersService.asmx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-219">Listing 12 shows an example of referencing a service named CustomersService.asmx.</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample13.aspx)]

**<span data-ttu-id="5082a-220">Listato 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-220">Listing 12.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-221">Definizione di un servizio Web utilizzato in una pagina ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-221">Defining a Web Service used in an ASP.NET AJAX page.</span></span>**

<span data-ttu-id="5082a-222">Aggiunge un riferimento al CustomersService.asmx tramite il controllo ScriptManager, un proxy di JavaScript essere generati dinamicamente e fa riferimento la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-222">Adding a reference to the CustomersService.asmx through the ScriptManager control causes a JavaScript proxy to be dynamically generated and referenced by the page.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-223">Il proxy è incorporato tramite il &lt;script&gt; tag e caricati dinamicamente chiamando il file CustomersService.asmx e aggiunta /js alla fine di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-223">The proxy is embedded by using the &lt;script&gt; tag and dynamically loaded by calling the CustomersService.asmx file and appending /js to the end of it.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-224">Nell'esempio seguente viene illustrato come il proxy JavaScript è incorporato nella pagina durante il debug è disabilitato nel file Web. config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-224">The following example shows how the JavaScript proxy is embedded in the page when debugging is disabled in web.config:</span></span>

[!code-html[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample14.html)]

> *> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5082a-225">Se si desidera visualizzare il codice proxy JavaScript effettivo che viene generato è possibile digitare l'URL per il servizio Web .NET desiderato nella casella Indirizzo Internet Explorer e aggiungere /js alla fine di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-225">If you'd like to see the actual JavaScript proxy code that is generated you can type the URL to the desired .NET Web Service into Internet Explorer's address box and append /js to the end of it.</span></span>*


<span data-ttu-id="5082a-226">Se è abilitato il debug nel file Web. config che una versione di debug del proxy JavaScript verrà incorporata nella pagina come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-226">If debugging is enabled in web.config a debug version of the JavaScript proxy will be embedded in the page as shown next:</span></span>

[!code-html[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample15.html)]

<span data-ttu-id="5082a-227">Il proxy JavaScript creato da ScriptManager è inoltre possibile incorporare direttamente nella pagina anziché di farvi riferimento usando il &lt;script&gt; attributo src del tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-227">The JavaScript proxy created by the ScriptManager can also be embedded directly into the page rather than referenced using the &lt;script&gt; tag's src attribute.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-228">Questa operazione può essere eseguita mediante l'impostazione InlineScript proprietà del controllo ServiceReference su true (impostazione predefinita è false).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-228">This can be done by setting the ServiceReference control's InlineScript property to true (the default is false).</span></span> <span data-ttu-id="5082a-229">Ciò può essere utile quando un proxy non viene condivisa tra più pagine e quando si vuole ridurre il numero di chiamate di rete effettuate al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-229">This can be useful when a proxy isn't shared across multiple pages and when you'd like to reduce the number of network calls made to the server.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-230">Quando InlineScript è impostata su true lo script del proxy non memorizzare nella cache dal browser in modo che il valore predefinito false è consigliato nei casi in cui il proxy viene utilizzato da più pagine in un'applicazione AJAX ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-230">When InlineScript is set to true the proxy script won't be cached by the browser so the default value of false is recommended in cases where the proxy is used by multiple pages in an ASP.NET AJAX application.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-231">Un esempio di utilizzo della proprietà di InlineScript viene indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-231">An example of using the InlineScript property is shown next:</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample16.aspx)]

## <a name="using-javascript-proxies"></a><span data-ttu-id="5082a-232">Usando i proxy di JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-232">Using JavaScript Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-233">Una volta che un servizio Web viene fatto riferimento da una pagina ASP.NET AJAX tramite il controllo ScriptManager, può essere eseguita una chiamata al servizio Web e i dati restituiti possono essere gestiti usando funzioni di callback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-233">Once a Web Service is referenced by an ASP.NET AJAX page using the ScriptManager control, a call can be made to the Web Service and the returned data can be handled using callback functions.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-234">Viene chiamato un servizio Web dal relativo spazio dei nomi di riferimento (se presente), nome della classe e nome del metodo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-234">A Web Service is called by referencing its namespace (if one exists), class name and Web Method name.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-235">È possibile definire tutti i parametri passati al servizio Web insieme a una funzione di callback che gestisce i dati restituiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-235">Any parameters passed to the Web Service can be defined along with a callback function that handles the returned data.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-236">Viene illustrato un esempio dell'uso di un proxy di JavaScript per chiamare un metodo Web denominato GetCustomersByCountry() listato 13.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-236">An example of using a JavaScript proxy to call a Web Method named GetCustomersByCountry() is shown in Listing 13.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-237">La funzione GetCustomersByCountry() viene chiamata quando un utente finale fa clic su un pulsante nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-237">The GetCustomersByCountry() function is called when an end user clicks a button on the page.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-238">Listato 13.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-238">Listing 13.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-239">Chiamata di un servizio Web con un proxy di JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-239">Calling a Web Service with a JavaScript proxy.</span></span>**

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample17.js)]

<span data-ttu-id="5082a-240">Lo spazio dei nomi InterfaceTraining fa riferimento a questa chiamata, CustomersService classe e metodo Web GetCustomersByCountry definito nel servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-240">This call references the InterfaceTraining namespace, CustomersService class and GetCustomersByCountry Web Method defined in the service.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-241">Passa un valore del paese ottenuto da una casella di testo, nonché una funzione di callback denominato OnWSRequestComplete che deve essere richiamato al termine della chiamata servizio Web asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-241">It passes a country value obtained from a textbox as well as a callback function named OnWSRequestComplete that should be invoked when the asynchronous Web Service call returns.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-242">OnWSRequestComplete gestisce la matrice di oggetti Customer restituita dal servizio e li converte in una tabella che viene visualizzata nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-242">OnWSRequestComplete handles the array of Customer objects returned from the service and converts them into a table that is displayed in the page.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-243">L'output generato dalla chiamata è illustrato nella figura 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-243">The output generated from the call is shown in Figure 1.</span></span>


[![B<span data-ttu-id="5082a-244">data di c ottenuta effettuando una chiamata AJAX asincrona a un servizio Web.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-244">inding data obtained by making an asynchronous AJAX call to a Web Service.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image2.png)](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="5082a-245">**Figura 1**: Associazione di dati ottenuti eseguendo una chiamata AJAX asincrona a un servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-245">**Figure 1**: Binding data obtained by making an asynchronous AJAX call to a Web Service.</span></span>  <span data-ttu-id="5082a-246">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-246">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5082a-247">I proxy di JavaScript possono inoltre effettuare chiamate unidirezionali per servizi Web nei casi in cui deve essere chiamato un metodo Web ma il proxy non deve attendere una risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-247">JavaScript proxies can also make one-way calls to Web Services in cases where a Web Method should be called but the proxy shouldn't wait for a response.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-248">Ad esempio, è possibile chiamare un servizio Web per avviare un processo, ad esempio un flusso di lavoro ma non attende il valore restituito dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-248">For example, you may want to call a Web Service to start a process such as a work-flow but not wait for a return value from the service.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-249">Nei casi in cui una chiamata unidirezionale deve essere eseguita a un servizio, è possibile omettere semplicemente la funzione di callback illustrata nel listato 13.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-249">In cases where a one-way call needs to be made to a service, the callback function shown in Listing 13 can simply be omitted.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-250">Poiché nessuna funzione di callback viene definita l'oggetto proxy non attenderanno il completamento per il servizio Web restituire i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-250">Since no callback function is defined the proxy object will not wait for the Web Service to return data.</span></span>

## <a name="handling-errors"></a><span data-ttu-id="5082a-251">Gestione degli errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-251">Handling Errors</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-252">Chiamate asincrone ai servizi Web possono verificarsi diversi tipi di errori, ad esempio la rete inattivo, il servizio Web non disponibile oppure la restituzione di un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-252">Asynchronous callbacks to Web Services can encounter different types of errors such as the network being down, the Web Service being unavailable or an exception being returned.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-253">Fortunatamente, gli oggetti proxy di JavaScript generati da ScriptManager consentono più callback da definire per gestire gli errori oltre il callback di esito positivo illustrato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-253">Fortunately, JavaScript proxy objects generated by the ScriptManager allow multiple callbacks to be defined to handle errors and failures in addition to the success callback shown earlier.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-254">Una funzione di callback di errore può essere definita immediatamente dopo la funzione di callback standard nella chiamata al metodo Web come illustrato nel listato 14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-254">An error callback function can be defined immediately after the standard callback function in the call to the Web Method as shown in Listing 14.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-255">Listato 14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-255">Listing 14.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-256">La definizione di una funzione di callback di errore e visualizzare gli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-256">Defining an error callback function and displaying errors.</span></span>**

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample18.js)]

<span data-ttu-id="5082a-257">Eventuali errori che si verificano quando viene chiamato il servizio Web verranno attivata la funzione di callback OnWSRequestFailed() da chiamare, che accetta un oggetto che rappresenta l'errore come parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-257">Any errors that occur when the Web Service is called will trigger the OnWSRequestFailed() callback function to be called which accepts an object representing the error as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-258">L'oggetto errore espone diverse funzioni differenti per determinare la causa dell'errore, nonché se il timeout della chiamata. Listato 14 mostra un esempio di utilizzo delle funzioni di errore diversi e la figura 2 mostra un esempio di output generati dalle funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-258">The error object exposes several different functions to determine the cause of the error as well as whether or not the call timed out. Listing 14 shows an example of using the different error functions and Figure 2 shows an example of the output generated by the functions.</span></span>


[![O<span data-ttu-id="5082a-259">utput generato chiamando funzioni di errore ASP.NET AJAX.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-259">utput generated by calling ASP.NET AJAX error functions.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image5.png)](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="5082a-260">**Figura 2**: Output generato dalla chiamata di funzioni di errore ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-260">**Figure 2**: Output generated by calling ASP.NET AJAX error functions.</span></span>  <span data-ttu-id="5082a-261">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-261">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image6.png))</span></span>


## <a name="handling-xml-data-returned-from-a-web-service"></a><span data-ttu-id="5082a-262">La gestione dei dati XML restituiti da un servizio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-262">Handling XML Data Returned from a Web Service</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-263">In precedenza è stato illustrato come un metodo Web può restituire dati XML non elaborati usando l'attributo ScriptMethod con la relativa proprietà ResponseFormat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-263">Earlier you saw how a Web Method could return raw XML data by using the ScriptMethod attribute along with its ResponseFormat property.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-264">Quando ResponseFormat è impostato su ResponseFormat.Xml, i dati restituiti dal servizio Web viene serializzati come XML anziché come JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-264">When ResponseFormat is set to ResponseFormat.Xml, data returned from the Web Service is serialized as XML rather than JSON.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-265">Ciò può essere utile quando i dati XML devono essere passati direttamente al client per l'elaborazione usando JavaScript o XSLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-265">This can be useful when XML data needs to be passed directly to the client for processing using JavaScript or XSLT.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-266">Al momento, Internet Explorer 5 o versione successiva fornisce il modello a oggetti lato client ottimo per l'analisi e filtro dei dati XML a causa di un proprio supporto incorporato per MSXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-266">At the current time, Internet Explorer 5 or higher provides the best client-side object model for parsing and filtering XML data due to its built-in support for MSXML.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-267">Recupero di dati XML da un servizio Web non è diverso rispetto al recupero di altri tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-267">Retrieving XML data from a Web Service is no different than retrieving other data types.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-268">Avviare richiamando il proxy di JavaScript per chiamare la funzione appropriata e definire una funzione di callback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-268">Start by invoking the JavaScript proxy to call the appropriate function and define a callback function.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-269">Dopo la chiamata restituisce è quindi possibile elaborare i dati nella funzione di callback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-269">Once the call returns you can then process the data in the callback function.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-270">Listato 15 viene illustrato un esempio della chiamata del metodo Web denominato GetRssFeed() che restituisce un oggetto XmlElement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-270">Listing 15 shows an example of calling a Web Method named GetRssFeed() that returns an XmlElement object.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-271">GetRssFeed() accetta un singolo parametro che rappresenta l'URL per il feed RSS per recuperare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-271">GetRssFeed() accepts a single parameter representing the URL for the RSS feed to retrieve.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-272">Listato 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-272">Listing 15.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-273">Utilizzo di dati XML restituiti da un servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-273">Working with XML data returned from a Web Service.</span></span>**

[!code-html[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample19.html)]

<span data-ttu-id="5082a-274">In questo esempio passa un URL a un feed RSS ed elabora i dati XML restituiti nella funzione OnWSRequestComplete().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-274">This example passes a URL to an RSS feed and processes the returned XML data in the OnWSRequestComplete() function.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-275">OnWSRequestComplete() verifica innanzitutto se il browser viene visualizzato Internet Explorer per sapere se il parser MSXML è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-275">OnWSRequestComplete() first checks to see if the browser is Internet Explorer to know whether or not the MSXML parser is available.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-276">Se si tratta, un'istruzione XPath serve per individuare tutti i &lt;elemento&gt; tag all'interno del feed RSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-276">If it is, an XPath statement is used to locate all &lt;item&gt; tags within the RSS feed.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-277">Ogni elemento viene quindi eseguita l'iterazione tramite associate &lt;title&gt; e &lt;collegamento&gt; i tag sono Trova ed elaborati per visualizzare i dati di ogni elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-277">Each item is then iterated through and the associated &lt;title&gt; and &lt;link&gt; tags are located and processed to display each item's data.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-278">Figura 3 mostra un esempio dell'output generato dall'esecuzione di ASP.NET AJAX chiamata attraverso un proxy di JavaScript per il metodo Web GetRssFeed().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-278">Figure 3 shows an example of the output generated from making an ASP.NET AJAX call through a JavaScript proxy to the GetRssFeed() Web Method.</span></span>

## <a name="handling-complex-types"></a><span data-ttu-id="5082a-279">Gestione dei tipi complessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-279">Handling Complex Types</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-280">I tipi complessi accettato o restituiti da un servizio Web vengono esposti automaticamente attraverso un proxy di JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-280">Complex types accepted or returned by a Web Service are automatically exposed through a JavaScript proxy.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-281">Tuttavia, i tipi complessi annidati non sono direttamente accessibili sul lato client, a meno che l'attributo GenerateScriptType viene applicato al servizio, come illustrato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-281">However, nested complex types are not directly accessible on the client-side unless the GenerateScriptType attribute is applied to the service as discussed earlier.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-282">Motivo per cui si vuole usare un tipo complesso annidato sul lato client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-282">Why would you want to use a nested complex type on the client-side?</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-283">Per rispondere a questa domanda, si supponga che una pagina ASP.NET AJAX consente di visualizzare i dati dei clienti e consente agli utenti di aggiornare l'indirizzo del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-283">To answer this question, assume that an ASP.NET AJAX page displays customer data and allows end users to update a customer's address.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-284">Se il servizio Web specifica che il tipo di indirizzo (un tipo complesso definito all'interno di una classe CustomerDetails) può essere inviato al client il processo di aggiornamento può essere suddivisi in funzioni separate per una migliore riutilizzo del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-284">If the Web Service specifies that the Address type (a complex type defined within a CustomerDetails class) can be sent to the client then the update process can be divided into separate functions for better code re-use.</span></span>


[![O<span data-ttu-id="5082a-285">utput creazione dalla chiamata a un servizio Web che restituisce i dati RSS.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-285">utput creating from calling a Web Service that returns RSS data.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image8.png)](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="5082a-286">**Figura 3**: Output di creazione dalla chiamata a un servizio Web che restituisce i dati RSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-286">**Figure 3**: Output creating from calling a Web Service that returns RSS data.</span></span>  <span data-ttu-id="5082a-287">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-287">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5082a-288">Listato 16 mostra un esempio di codice lato client che richiama un oggetto definito in uno spazio dei nomi del modello, vi collocherà i dati aggiornati e lo assegna a proprietà dell'indirizzo dell'oggetto CustomerDetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-288">Listing 16 shows an example of client-side code that invokes an Address object defined in a Model namespace, fills it with updated data and assigns it to a CustomerDetails object's Address property.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-289">L'oggetto CustomerDetails viene quindi passato al servizio Web per l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-289">The CustomerDetails object is then passed to the Web Service for processing.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-290">Listato 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-290">Listing 16.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-291">Utilizzo dei tipi complessi annidati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-291">Using nested complex types</span></span>**

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample20.js)]

## <a name="creating-and-using-page-methods"></a><span data-ttu-id="5082a-292">Creazione e utilizzo di metodi di pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-292">Creating and Using Page Methods</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-293">Servizi Web offrono un modo eccellente per esporre servizi generiche riutilizzabili a un'ampia gamma di client, incluse le pagine ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-293">Web Services provide an excellent way to expose re-useable services to a variety of clients including ASP.NET AJAX pages.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-294">Tuttavia, potrebbero esserci casi in cui una pagina deve recuperare i dati che non verranno mai essere usati o condivisi da altre pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-294">However, there may be cases where a page needs to retrieve data that won't ever be used or shared by other pages.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-295">In questo caso, rendendo un file con estensione ASMX per consentire la pagina di accesso ai dati può sembrare eccessiva poiché il servizio viene usato solo da una singola pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-295">In this case, making an .asmx file to allow the page to access the data may seem like overkill since the service is only used by a single page.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-296">ASP.NET AJAX fornisce un altro meccanismo per eseguire chiamate di simile a servizio Web senza creare file con estensione asmx autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-296">ASP.NET AJAX provides another mechanism for making Web Service-like calls without creating standalone .asmx files.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-297">Questa operazione viene eseguita usando una tecnica detta "metodi di pagina".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-297">This is done by using a technique referred to as "page methods".</span></span> <span data-ttu-id="5082a-298">I metodi di pagina sono metodi statici (condivisi in VB.NET) incorporati direttamente in un file di pagina o code-beside che hanno l'attributo WebMethod è applicato a essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-298">Page methods are static (shared in VB.NET) methods embedded directly in a page or code-beside file that have the WebMethod attribute applied to them.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-299">Applicando l'attributo WebMethod possono essere chiamati usando un oggetto JavaScript speciale denominato PageMethods che viene creata dinamicamente in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-299">By applying the WebMethod attribute they can be called using a special JavaScript object named PageMethods that gets dynamically created at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-300">L'oggetto PageMethods funge da proxy che si protegge dal processo di serializzazione/deserializzazione di JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-300">The PageMethods object acts as a proxy that shields you from the JSON serialization/deserialization process.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-301">Si noti che per usare l'oggetto PageMethods è necessario impostare proprietà EnablePageMethods di ScriptManager su true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-301">Note that in order to use the PageMethods object you must set the ScriptManager's EnablePageMethods property to true.</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample21.aspx)]

<span data-ttu-id="5082a-302">Listato 17 mostra un esempio di definizione dei due metodi di pagina in una classe di tipo code-beside ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-302">Listing 17 shows an example of defining two page methods in an ASP.NET code-beside class.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-303">Questi metodi di recuperano dati da una classe di livello aziendale che si trova nell'App\_cartella del codice del sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-303">These methods retrieve data from a business layer class located in the App\_Code folder of the Website.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-304">Listato 17.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-304">Listing 17.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-305">Che definisce i metodi di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-305">Defining page methods.</span></span>**

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample22.cs)]

<span data-ttu-id="5082a-306">Quando ScriptManager rileva la presenza dei metodi Web nella pagina viene generato un riferimento dinamico per l'oggetto PageMethods indicato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-306">When ScriptManager detects the presence of Web Methods in the page it generates a dynamic reference to the PageMethods object mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-307">Chiamata a un metodo Web è possibile fare riferimento alla classe PageMethods seguita dal nome del metodo e i dati di parametro necessari che devono essere passati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-307">Calling a Web Method is accomplished by referencing the PageMethods class followed by the name of the method and any necessary parameter data that should be passed.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-308">Listato 18 mostra esempi di chiamate i due metodi di pagina mostrati in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-308">Listing 18 shows examples of calling the two page methods shown earlier.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-309">Elenco di 18.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-309">Listing 18.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-310">Chiamata di metodi di pagina con l'oggetto PageMethods JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-310">Calling page methods with the PageMethods JavaScript object.</span></span>**

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample23.js)]

<span data-ttu-id="5082a-311">Utilizzando l'oggetto PageMethods è molto simile all'uso di un oggetto proxy JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-311">Using the PageMethods object is very similar to using a JavaScript proxy object.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-312">È innanzitutto necessario specificare tutti i dati di parametro che devono essere passati al metodo di pagina e quindi definiscono la funzione di callback che deve essere chiamata al termine della chiamata asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-312">You first specify all of the parameter data that should be passed to the page method and then define the callback function that should be called when the asynchronous call returns.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-313">È inoltre possibile specificare un callback di errore (consultare il listato 14 per un esempio di gestione degli errori).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-313">A failure callback can also be specified (refer to Listing 14 for an example of handling failures).</span></span>

## <a name="the-autocompleteextender-and-the-aspnet-ajax-toolkit"></a><span data-ttu-id="5082a-314">Il AutoCompleteExtender e ASP.NET AJAX Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-314">The AutoCompleteExtender and the ASP.NET AJAX Toolkit</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-315">ASP.NET AJAX Control Toolkit (disponibile dal [ http://ajax.asp.net ](http://ajax.asp.net)) offre diversi controlli che possono essere utilizzati per accedere ai servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-315">The ASP.NET AJAX Toolkit (available from [http://ajax.asp.net](http://ajax.asp.net)) offers several controls that can be used to access Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-316">In particolare, il toolkit contiene un controllo molto utile denominato `AutoCompleteExtender` che può essere utilizzato per chiamare i servizi Web e visualizzare i dati in pagine senza scrivere alcun codice JavaScript affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-316">Specifically, the toolkit contains a useful control named `AutoCompleteExtender` that can be used to call Web Services and show data in pages without writing any JavaScript code at all.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-317">Il controllo AutoCompleteExtender può essere utilizzato per estendere le funzionalità esistenti di una casella di testo e consentire agli utenti più di individuare facilmente i dati che cercano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-317">The AutoCompleteExtender control can be used to extend existing functionality of a textbox and help users more easily locate data they're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-318">Digitazione in una casella di testo il controllo può essere utilizzato per eseguire query di un servizio Web e Mostra i risultati sotto la casella di testo in modo dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-318">As they type into a textbox the control can be used to query a Web Service and shows results below the textbox dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-319">Figura 4 illustra un esempio di utilizzo del controllo AutoCompleteExtender per visualizzare gli ID dei clienti per un'applicazione di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-319">Figure 4 shows an example of using the AutoCompleteExtender control to display customer ids for a support application.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-320">L'utente digita caratteri diversi nella casella di controllo, diversi elementi verranno visualizzati di seguito in base al relativo input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-320">As the user types different characters into the textbox, different items will be shown below it based upon their input.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-321">Gli utenti possono quindi selezionare l'id del cliente desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-321">Users can then select the desired customer id.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-322">Usando il AutoCompleteExtender all'interno di una pagina ASP.NET AJAX, è necessario aggiungere l'assembly AjaxControlToolkit. dll alla cartella bin del sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-322">Using the AutoCompleteExtender within an ASP.NET AJAX page requires that the AjaxControlToolkit.dll assembly be added to the Website's bin folder.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-323">Dopo aver aggiunto l'assembly toolkit, è opportuno per farvi riferimento nel file Web. config in modo che controlli in che esso contenute sono disponibili per tutte le pagine in un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-323">Once the toolkit assembly has been added, you'll want to reference it in web.config so that the controls it contains are available to all pages in an application.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-324">Questa operazione può essere eseguita aggiungendo il seguente tag all'interno di Web. config &lt;controlli&gt; tag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-324">This can be done by adding the following tag within web.config's &lt;controls&gt; tag:</span></span>

[!code-xml[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample24.xml)]

<span data-ttu-id="5082a-325">Nei casi in cui è sufficiente utilizzare il controllo in una pagina specifica è possibile farvi riferimento aggiungendo la direttiva di riferimento all'inizio di una pagina, come indicato di seguito piuttosto che l'aggiornamento di Web. config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-325">In cases where you only need to use the control in a specific page you can reference it by adding the Reference directive to the top of a page as shown next rather than updating web.config:</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample25.aspx)]


[![U<span data-ttu-id="5082a-326">accedere al controllo AutoCompleteExtender].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-326">sing the AutoCompleteExtender control.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image11.png)](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="5082a-327">**Figura 4**: Utilizzo del controllo AutoCompleteExtender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-327">**Figure 4**: Using the AutoCompleteExtender control.</span></span>  <span data-ttu-id="5082a-328">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-328">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-web-services/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5082a-329">Dopo aver configurato il sito Web per usare il Toolkit di AJAX ASP.NET, un AutoCompleteExtender controllo può essere aggiunto nella pagina molto analogo all'aggiunta di un controllo server ASP.NET standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-329">Once the Website has been configured to use the ASP.NET AJAX Toolkit, an AutoCompleteExtender control can be added into the page much like you'd add a regular ASP.NET server control.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-330">Listato 19 mostra un esempio di utilizzo del controllo per chiamare un servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-330">Listing 19 shows an example of using the control to call a Web Service.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-331">Listato 19.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-331">Listing 19.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-332">Utilizzo del controllo di ASP.NET AJAX Toolkit AutoCompleteExtender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-332">Using the ASP.NET AJAX Toolkit AutoCompleteExtender control.</span></span>**

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample26.aspx)]

<span data-ttu-id="5082a-333">Il AutoCompleteExtender ha proprietà diverse tra cui le proprietà standard di ID e runat presenti nei controlli server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-333">The AutoCompleteExtender has several different properties including the standard ID and runat properties found on server controls.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-334">Oltre a queste, consente di definire il numero di caratteri viene eseguita una query di un tipo di utente finale prima che il servizio Web per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-334">In addition to these, it allows you to define how many characters an end user types before the Web Service is queried for data.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-335">Proprietà MinimumPrefixLength illustrata nel listato 19, il servizio da chiamare ogni volta che viene digitato un carattere nella casella di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-335">The MinimumPrefixLength property shown in Listing 19 causes the service to be called each time a character is typed into the textbox.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-336">È opportuno prestare attenzione a impostare questo valore perché ogni volta che l'utente digita un carattere, il servizio Web verrà chiamato per cercare valori che corrispondono ai caratteri nella casella di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-336">You'll want to be careful setting this value since each time the user types a character the Web Service will be called to search for values that match the characters in the textbox.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-337">Il servizio Web da chiamare, nonché il metodo Web di destinazione viene definita utilizzando le proprietà ServicePath e ServiceMethod rispettivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-337">The Web Service to call as well as the target Web Method are defined using the ServicePath and ServiceMethod properties respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-338">Infine, la proprietà TargetControlID identifica quali nella casella di testo per l'associazione tra il controllo AutoCompleteExtender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-338">Finally, the TargetControlID property identifies which textbox to hook the AutoCompleteExtender control to.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-339">Il servizio Web chiamato devono avere l'attributo ScriptService applicata come illustrato in precedenza e il metodo Web di destinazione deve accettare due parametri denominati prefixText e conteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-339">The Web Service being called must have the ScriptService attribute applied as discussed earlier and the target Web Method must accept two parameters named prefixText and count.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-340">Il parametro prefixText rappresenta i caratteri digitati dall'utente finale e il parametro count rappresenta il numero di elementi da restituire (il valore predefinito è 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-340">The prefixText parameter represents the characters typed by the end user and the count parameter represents how many items to return (the default is 10).</span></span> <span data-ttu-id="5082a-341">Listato 20 Mostra un esempio del metodo Web GetCustomerIDs chiamato dal controllo AutoCompleteExtender illustrato in precedenza nell'elenco 19.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-341">Listing 20 shows an example of the GetCustomerIDs Web Method called by the AutoCompleteExtender control shown earlier in Listing 19.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-342">Il metodo Web chiama un metodo di livello aziendale che a sua volta chiama una data di livello metodo che gestisce il filtro dei dati e la restituzione di risultati di corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-342">The Web Method calls a business layer method that in turn calls a data layer method that handles filtering the data and returning the matching results.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-343">Il codice per il metodo di livello dati è illustrato nel listato 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-343">The code for the data layer method is shown in Listing 21.</span></span>

**<span data-ttu-id="5082a-344">Elenco di 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-344">Listing 20.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-345">Filtrare i dati inviati dal controllo AutoCompleteExtender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-345">Filtering data sent from the AutoCompleteExtender control.</span></span>**

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample27.cs)]

**<span data-ttu-id="5082a-346">Listato 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-346">Listing 21.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-347">Filtrare i risultati in base all'input dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-347">Filtering results based upon end user input.</span></span>**

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-web-services/samples/sample28.cs)]

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="5082a-348">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-348">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-349">ASP.NET AJAX fornisce un supporto eccellente per la chiamata dei servizi Web senza scrivere una grande quantità di codice JavaScript personalizzato per gestire i messaggi di richiesta e risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-349">ASP.NET AJAX provides excellent support for calling Web Services without writing a lot of custom JavaScript code to handle the request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-350">In questo articolo si è visto come servizi Web di .NET abilitare AJAX per consentire loro di elaborare i messaggi JSON e come definire i proxy di JavaScript usando il controllo ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-350">In this article you've seen how to AJAX-enable .NET Web Services to enable them to process JSON messages and how to define JavaScript proxies using the ScriptManager control.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-351">Si è visto anche come JavaScript proxy può essere utilizzato per chiamare i servizi Web, gestire i tipi semplici e complessi e gestire gli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-351">You've also seen how JavaScript proxies can be used to call Web Services, handle simple and complex types and deal with failures.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-352">Infine, si è visto come i metodi di pagina possono essere usati per semplificare il processo di creazione e l'esecuzione di chiamate di servizio Web e come il controllo AutoCompleteExtender può fornire assistenza agli utenti finali durante la digitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-352">Finally, you've seen how page methods can be used to simplify the process of creating and making Web Service calls and how the AutoCompleteExtender control can provide help to end users as they type.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-353">Nonostante UpdatePanel di ASP.NET AJAX sarà senza dubbio il controllo di scelta per molti programmatori AJAX a causa la sua semplicità, può essere utile in molte applicazioni che consente di chiamare servizi Web tramite i proxy di JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-353">Although the UpdatePanel available in ASP.NET AJAX will certainly be the control of choice for many AJAX programmers due to its simplicity, knowing how to call Web Services through JavaScript proxies can be useful in many applications.</span></span>

## <a name="bio"></a><span data-ttu-id="5082a-354">Bio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-354">Bio</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-355">Dan Wahlin (Microsoft Most Valuable Professional per ASP.NET e servizi Web XML) è un .NET development instructor e architettura di consulente in formazione tecnica di interfaccia ([http://www.interfacett.com](http://www.interfacett.com)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-355">Dan Wahlin (Microsoft Most Valuable Professional for ASP.NET and XML Web Services) is a .NET development instructor and architecture consultant at Interface Technical Training ([http://www.interfacett.com](http://www.interfacett.com)).</span></span> <span data-ttu-id="5082a-356">Dan ha fondato il codice XML per il sito Web di ASP.NET Developers ([www.XMLforASP.NET](http://www.XMLforASP.NET)), si trova in ufficio del relatore di INETA e come relatore a diverse conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-356">Dan founded the XML for ASP.NET Developers Web site ([www.XMLforASP.NET](http://www.XMLforASP.NET)), is on the INETA Speaker's Bureau and speaks at several conferences.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-357">Dan coautore DNA Windows Professional (Wrox), ASP.NET: Suggerimenti, esercitazioni e codice (SAM), ASP.NET 1.1 Insider soluzioni, Professional ASP.NET 2.0 AJAX (Wrox), MVP di ASP.NET 2.0 HACK e create XML per sviluppatori ASP.NET (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-357">Dan co-authored Professional Windows DNA (Wrox), ASP.NET: Tips, Tutorials and Code (Sams), ASP.NET 1.1 Insider Solutions, Professional ASP.NET 2.0 AJAX (Wrox), ASP.NET 2.0 MVP Hacks and authored XML for ASP.NET Developers (Sams).</span></span> <span data-ttu-id="5082a-358">Quando non sta attualmente scrivendo codice, articoli o libri, Dan piace la scrittura e la registrazione della musica e la riproduzione di golf e pallacanestro con sua moglie e dei bambini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-358">When he's not writing code, articles or books, Dan enjoys writing and recording music and playing golf and basketball with his wife and kids.</span></span>

<span data-ttu-id="5082a-359">Scott Cate ha collaborato con tecnologie Web di Microsoft dal 1997 ed è il presidente di myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) ed è specializzato nella scrittura di ASP.NET basato su applicazioni incentrate su soluzioni Software di Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-359">Scott Cate has been working with Microsoft Web technologies since 1997 and is the President of myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) where he specializes in writing ASP.NET based applications focused on Knowledge Base Software solutions.</span></span> <span data-ttu-id="5082a-360">È possibile contattare Scott tramite posta elettronica all'indirizzo [ scott.cate@myKB.com ](mailto:scott.cate@myKB.com) o il suo blog all'indirizzo [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-360">Scott can be contacted via email at [scott.cate@myKB.com](mailto:scott.cate@myKB.com) or his blog at [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="5082a-361">[Precedente](understanding-asp-net-ajax-localization.md)
> [Successivo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5082a-361">[Previous](understanding-asp-net-ajax-localization.md)
[Next](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities.md)</span></span>
