---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities
title: Informazioni sulle funzionalità di debug di ASP.NET AJAX | Microsoft Docs
author: scottcate
description: La possibilità di eseguire il debug di codice è una competenza che ogni sviluppatore deve avere nella loro arsenale indipendentemente dalla tecnologia in uso. Sebbene molti sviluppatori sono...
ms.author: riande
ms.date: 03/28/2008
ms.assetid: 7f9380c6-19f7-4c82-a019-916ec6dffc9c
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 1203825a1fb6b2034d9180fcf416aba7d0012fb7
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59383219"
---
# <a name="understanding-aspnet-ajax-debugging-capabilities"></a><span data-ttu-id="f5cfd-104">Informazioni sulle funzionalità di debug di ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-104">Understanding ASP.NET AJAX Debugging Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-105">da [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-105">by [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span></span>

[<span data-ttu-id="f5cfd-106">Scarica il PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-106">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/C/1/9/C19A3451-1D14-477C-B703-54EF22E197EE/AJAX_tutorial06_Debugging_MS_Ajax_Applications_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="f5cfd-107">La possibilità di eseguire il debug di codice è una competenza che ogni sviluppatore deve avere nella loro arsenale indipendentemente dalla tecnologia in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-107">The ability to debug code is a skill that every developer should have in their arsenal regardless of the technology they're using.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-108">Sebbene molti sviluppatori sono abituati a usare Visual Studio .NET o Web Developer Express per eseguire il debug di applicazioni ASP.NET che utilizzano codice VB.NET o c#, alcune non sono consapevoli che è anche estremamente utile per il debug di codice lato client, ad esempio JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-108">While many developers are accustomed to using Visual Studio .NET or Web Developer Express to debug ASP.NET applications that use VB.NET or C# code, some aren't aware that it's also extremely useful for debugging client-side code such as JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-109">Lo stesso tipo di tecniche utilizzate per eseguire il debug di applicazioni .NET può essere applicato anche alle applicazioni basate su AJAX e in particolare le applicazioni ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-109">The same type of techniques used to debug .NET applications can also be applied to AJAX-enabled applications and more specifically ASP.NET AJAX applications.</span></span>


## <a name="debugging-aspnet-ajax-applications"></a><span data-ttu-id="f5cfd-110">Debug di applicazioni ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-110">Debugging ASP.NET AJAX Applications</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-111">Dan Wahlin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-111">Dan Wahlin</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-112">La possibilità di eseguire il debug di codice è una competenza che ogni sviluppatore deve avere nella loro arsenale indipendentemente dalla tecnologia in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-112">The ability to debug code is a skill that every developer should have in their arsenal regardless of the technology they're using.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-113">È ovvio che comprendere le diverse opzioni di debug che sono disponibili possono salvare una notevole quantità di tempo in un progetto e forse anche alcuni problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-113">It goes without saying that understanding the different debugging options that are available can save a tremendous amount of time on a project and perhaps even a few headaches.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-114">Sebbene molti sviluppatori sono abituati a usare Visual Studio .NET o Web Developer Express per eseguire il debug di applicazioni ASP.NET che utilizzano codice VB.NET o c#, alcune non sono consapevoli che è anche estremamente utile per il debug di codice lato client, ad esempio JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-114">While many developers are accustomed to using Visual Studio .NET or Web Developer Express to debug ASP.NET applications that use VB.NET or C# code, some aren't aware that it's also extremely useful for debugging client-side code such as JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-115">Lo stesso tipo di tecniche utilizzate per eseguire il debug di applicazioni .NET può essere applicato anche alle applicazioni basate su AJAX e in particolare le applicazioni ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-115">The same type of techniques used to debug .NET applications can also be applied to AJAX-enabled applications and more specifically ASP.NET AJAX applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-116">In questo articolo si vedrà come Visual Studio 2008 e diversi altri strumenti sono utilizzabile per il debug di applicazioni ASP.NET AJAX per individuare rapidamente i bug e altri problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-116">In this article you'll see how Visual Studio 2008 and several other tools can be used to debug ASP.NET AJAX applications to quickly locate bugs and other issues.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-117">Questa discussione includerà informazioni sull'abilitazione di Internet Explorer 6 o versione successiva per debug, l'utilizzo di Visual Studio 2008 ed Esplora Script per avanzare nel codice, nonché utilizzando altri strumenti gratuiti, ad esempio Web Development Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-117">This discussion will include information about enabling Internet Explorer 6 or higher for debugging, using Visual Studio 2008 and the Script Explorer to step through code as well as using other free tools such as Web Development Helper.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-118">Scoprirai anche come eseguire il debug di applicazioni ASP.NET AJAX in Firefox usando che un'estensione denominata Firebug che consente esaminare il codice JavaScript direttamente nel browser senza altri strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-118">You'll also learn how to debug ASP.NET AJAX applications in Firefox using an extension named Firebug which lets you step through JavaScript code directly in the browser without any other tools.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-119">Infine, illustreranno le classi nella libreria ASP.NET AJAX che possa facilitare diverse attività di debug, ad esempio traccia e le istruzioni di asserzione di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-119">Finally, you'll be introduced to classes in the ASP.NET AJAX Library that can help with various debugging tasks such as tracing and code assertion statements.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-120">Prima di provare a eseguire il debug delle pagine visualizzate in Internet Explorer sono disponibili alcuni passaggi di base, che è necessario eseguire per abilitare la funzionalità per il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-120">Before you try to debug pages viewed in Internet Explorer there are a few basic steps you'll need to perform to enable it for debugging.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-121">Esaminiamo ora alcuni requisiti di configurazione di base che devono essere eseguite per iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-121">Let's take a look at some basic setup requirements that need to be performed to get started.</span></span>

## <a name="configuring-internet-explorer-for-debugging"></a><span data-ttu-id="f5cfd-122">Configurazione di Internet Explorer per eseguire il debug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-122">Configuring Internet Explorer for Debugging</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-123">La maggior parte delle persone non sono interessate a visualizzare i problemi di JavaScript in un sito Web visualizzate con Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-123">Most people aren't interested in seeing JavaScript issues encountered on a Website viewed with Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-124">In effetti, l'utente medio non sarebbe anche sapere cosa fare se è stato illustrato un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-124">In fact, the average user wouldn't even know what to do if they saw an error message.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-125">Di conseguenza, le opzioni di debug sono state disabilitate per impostazione predefinita nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-125">As a result, debugging options are turned off by default in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-126">Tuttavia, è molto semplice attivare il debug e usarle durante lo sviluppo di nuove applicazioni AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-126">However, it's very straightforward to turn debugging on and put it to use as you develop new AJAX applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-127">Per abilitare la funzionalità di debug, passare a Strumenti Opzioni Internet dal menu di Internet Explorer e selezionare la scheda Avanzate. All'interno della sezione esplorazione assicurarsi che gli elementi seguenti sono deselezionati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-127">To enable debugging functionality, go to Tools Internet Options on the Internet Explorer menu and select the Advanced tab. Within the Browsing section ensure that the following items are unchecked:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5cfd-128">Disabilita debugging degli script (Internet Explorer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-128">Disable script debugging (Internet Explorer)</span></span>
- <span data-ttu-id="f5cfd-129">Disabilitare il debug (altro) degli script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-129">Disable script debugging (Other)</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-130">Sebbene non obbligatorio, se si sta provando a eseguire il debug di un'applicazione che probabilmente vorrai eventuali errori JavaScript nella pagina per essere immediatamente visibile e ovvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-130">Although not required, if you're trying to debug an application you'll probably want any JavaScript errors in the page to be immediately visible and obvious.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-131">È possibile forzare tutti gli errori da visualizzare una finestra di messaggio selezionando la casella di controllo "Visualizza una notifica su ogni errore di script".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-131">You can force all errors to be shown with a message box by checking the "Display a notification about every script error" checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-132">Si tratta di un'ottima opzione per attivare anche se si sta sviluppando un'applicazione, rapidamente può diventare fastidiosa se si sta semplicemente esaminano altri siti Web poiché le probabilità di incontrare errori JavaScript ci sono buone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-132">While this is a great option to turn on while you're developing an application, it can quickly become annoying if you're just perusing other Websites since your chances of encountering JavaScript errors are pretty good.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-133">Figura 1 mostra quali di Internet Explorer avanzata della finestra dovrebbe essere dopo che è stato configurato correttamente per il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-133">Figure 1 shows what the Internet Explorer advanced dialog should look after it has been properly configured for debugging.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="f5cfd-134">configurazione dell'Internet Explorer per eseguire il debug.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-134">onfiguring Internet Explorer for debugging.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image2.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-135">**Figura 1**: Configurazione di Internet Explorer per eseguire il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-135">**Figure 1**: Configuring Internet Explorer for debugging.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cfd-136">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-136">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f5cfd-137">Al termine di debug è stato attivato, si noterà una nuova voce di menu visualizzato nel menu di visualizzazione denominato Debugger di Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-137">Once debugging has been turned on, you'll see a new menu item appear in the View menu named Script Debugger.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-138">Sono disponibili due opzioni disponibili tra cui Open e interruzione all'istruzione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-138">It has two options available including Open and Break at Next Statement.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-139">Quando viene selezionato Open verrà richiesto per eseguire il debug la pagina in Visual Studio 2008 (si noti che Visual Web Developer Express consente inoltre di debug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-139">When Open is selected you'll be prompted to debug the page in Visual Studio 2008 (note that Visual Web Developer Express can also be used for debugging).</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-140">Se è in esecuzione Visual Studio .NET è possibile scegliere di utilizzare tale istanza o per creare una nuova istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-140">If Visual Studio .NET is currently running you can choose to use that instance or to create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-141">Quando viene selezionato l'interruzione all'istruzione successiva verrà richiesto per eseguire il debug della pagina quando viene eseguito il codice JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-141">When Break at Next Statement is selected you'll be prompted to debug the page when JavaScript code is executed.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-142">Se il codice JavaScript eseguito nell'evento onLoad della pagina è possibile aggiornare la pagina per attivare una sessione di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-142">If JavaScript code executes in the onLoad event of the page you can refresh the page to trigger a debug session.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-143">Se il codice JavaScript viene eseguito dopo che un pulsante, il debugger verrà eseguito immediatamente dopo aver scelto il pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-143">If JavaScript code is run after a button is clicked then the debugger will run immediately after the button is clicked.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5cfd-144">Se in esecuzione in Windows Vista con accesso controllo utente (UAC) abilitato e si dispone di Visual Studio 2008, impostato per l'esecuzione come amministratore, Visual Studio non riuscirà a connettersi al processo quando viene richiesto di associare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-144">If you're running on Windows Vista with User Access Control (UAC) enabled, and you have Visual Studio 2008 set to run as an administrator, Visual Studio will fail to attach to the process when you are prompted to attach.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-145">Per risolvere questo problema, avviare Visual Studio prima di tutto e usare tale istanza per il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-145">To work around this issue, start Visual Studio first, and use that instance to debug.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-146">Anche se la sezione successiva illustrerà come eseguire il debug di una pagina ASP.NET AJAX direttamente da all'interno di Visual Studio 2008, usando l'opzione del Debugger di Script di Internet Explorer è utile quando una pagina è già aperta e si vuole controllarlo più completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-146">Although the next section will demonstrate how to debug an ASP.NET AJAX page directly from within Visual Studio 2008, using the Internet Explorer Script Debugger option is useful when a page is already open and you'd like to more fully inspect it.</span></span>

## <a name="debugging-with-visual-studio-2008"></a><span data-ttu-id="f5cfd-147">Debug con Visual Studio 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-147">Debugging with Visual Studio 2008</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-148">Visual Studio 2008 fornisce funzionalità di debug che gli sviluppatori in tutto il mondo si basano su tutti i giorni per il debug delle applicazioni .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-148">Visual Studio 2008 provides debugging functionality that developers around the world rely on everyday to debug .NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-149">Il debugger predefinito consente di spostarsi nel codice, visualizzazione dati dell'oggetto, espressione di controllo per variabili specifiche, monitorare lo stack di chiamate e molto altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-149">The built-in debugger allows you to step through code, view object data, watch for specific variables, monitor the call stack plus much more.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-150">Oltre a debug del codice c# o VB.NET, il debugger è inoltre utile per il debug di applicazioni ASP.NET AJAX e consentirà di avanzare nel codice JavaScript di una riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-150">In addition to debugging VB.NET or C# code, the debugger is also helpful for debugging ASP.NET AJAX applications and will allow you to step through JavaScript code line by line.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-151">I dettagli che seguono lo stato attivo su tecniche che possono essere utilizzate per eseguire il debug di file di script lato client, anziché fornire un discorso sul processo di debug di applicazioni utilizzando Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-151">The details that follow focus on techniques that can be used to debug client-side script files rather than providing a discourse on the overall process of debugging applications using Visual Studio 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-152">Il processo di debug di una pagina in Visual Studio 2008 può essere avviato in diversi modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-152">The process of debugging a page in Visual Studio 2008 can be started in several different ways.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-153">In primo luogo, è possibile utilizzare l'opzione Debugger di Script di Internet Explorer menzionata nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-153">First, you can use the Internet Explorer Script Debugger option mentioned in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-154">Questo funziona bene quando è già caricata una pagina nel browser e si vuole iniziare a eseguire il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-154">This works well when a page is already loaded in the browser and you'd like to start debugging it.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-155">In alternativa, è possibile fare clic su una pagina aspx in Esplora soluzioni e scegliere Imposta come pagina iniziale dal menu di scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-155">Alternatively, you can right-click on an .aspx page in the Solution Explorer and select Set As Start Page from the menu.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-156">Se si è abituati al debug delle pagine ASP.NET quindi probabilmente termine di questa prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-156">If you're accustomed to debugging ASP.NET pages then you've probably done this before.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-157">Una volta che viene premuto F5 è possibile eseguire il debug della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-157">Once F5 is pressed the page can be debugged.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-158">Tuttavia, mentre è in genere possibile impostare un punto di interruzione in qualsiasi punto desiderato nel codice c# o VB.NET, che non è sempre nel caso di JavaScript come si vedrà successivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-158">However, while you can generally set a breakpoint anywhere you'd like in VB.NET or C# code, that's not always the case with JavaScript as you'll see next.</span></span>

*<span data-ttu-id="f5cfd-159">Embedded e gli script esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-159">Embedded Versus External Scripts</span></span>*

<span data-ttu-id="f5cfd-160">Il debugger di Visual Studio 2008 considera JavaScript incorporato in una pagina diversa rispetto ai file JavaScript esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-160">The Visual Studio 2008 debugger treats JavaScript embedded in a page different than external JavaScript files.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-161">Con i file di script esterni, è possibile aprire il file e impostare un punto di interruzione su una qualsiasi riga che scelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-161">With external script files, you can open the file and set a breakpoint on any line you choose.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-162">Facendo clic nell'area di barra grigia a sinistra della finestra dell'editor di codice, è possibile impostare punti di interruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-162">Breakpoints can be set by clicking in the grey tray area to the left of the code editor window.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-163">Quando JavaScript è incorporata direttamente in una pagina con il `<script>` tag, l'impostazione di un punto di interruzione facendo clic sulla barra grigia non è un'opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-163">When JavaScript is embedded directly into a page using the `<script>` tag, setting a breakpoint by clicking in the grey tray area isn't an option.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-164">Tenta di impostare un punto di interruzione su una riga di script incorporati comporterà un avviso che indica "Non un percorso valido per un punto di interruzione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-164">Attempts to set a breakpoint on a line of embedded script will result in a warning that states "This is not a valid location for a breakpoint".</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-165">È possibile aggirare questo problema spostando il codice in un file con estensione js esterno e farvi riferimento usando l'attributo src del &lt;script&gt; tag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-165">You can get around this issue by moving the code into an external .js file and referencing it using the src attribute of the &lt;script&gt; tag:</span></span>


[!code-html[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample1.html)]

<span data-ttu-id="f5cfd-166">Cosa accade se spostando il codice in un file esterno non è un'opzione o richiede più di lavoro, vale la pena?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-166">What if moving the code into an external file isn't an option or requires more work than it's worth?</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-167">Anche se non è possibile impostare un punto di interruzione usando l'editor, è possibile aggiungere l'istruzione del debugger direttamente nel codice in cui si desidera avviare il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-167">While you can't set a breakpoint using the editor, you can add the debugger statement directly into the code where you'd like to start debugging.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-168">È anche possibile usare la classe Sys disponibile nella libreria ASP.NET AJAX per forzare l'esecuzione del debug per avviare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-168">You can also use the Sys.Debug class available in the ASP.NET AJAX library to force debugging to start.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-169">Informazioni sulla classe Sys più avanti in questo articolo verrà illustrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-169">You'll learn more about the Sys.Debug class later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-170">Un esempio d'uso di `debugger` (parola chiave) viene visualizzata nel listato 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-170">An example of using the `debugger` keyword is shown in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-171">Questo esempio vengono portati forzatamente il debugger per interrompere a destra prima che venga effettuata una chiamata a una funzione di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-171">This example forces the debugger to break right before a call to an update function is made.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5cfd-172">Listato 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-172">Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-173">Usando la parola chiave del debugger per forzare l'interruzione del debugger di Visual Studio .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-173">Using the debugger keyword to force the Visual Studio .NET debugger to break.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample2.js)]

<span data-ttu-id="f5cfd-174">Una volta raggiunto l'istruzione del debugger si verrà richiesto di eseguire il debug la pagina usando Visual Studio .NET e può iniziare a esaminare il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-174">Once the debugger statement is hit you will be prompted to debug the page using Visual Studio .NET and can begin stepping through the code.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-175">Mentre questo è in questo può verificarsi un problema con l'accesso ai file di script libreria ASP.NET AJAX usati quindi nella pagina di esaminare tramite Visual Studio. Esplora Script di NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-175">While doing this you may encounter an issue with accessing ASP.NET AJAX library script files used in the page so let's take a look at using Visual Studio .NET's Script Explorer.</span></span>

## <a name="using-visual-studio-net-windows-to-debug"></a><span data-ttu-id="f5cfd-176">Usando Visual Studio .NET Windows per eseguire il Debug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-176">Using Visual Studio .NET Windows to Debug</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-177">Una volta che viene avviata una sessione di debug e di iniziare l'esame del codice utilizzando il tasto F11 predefinito, è possibile riscontrare la finestra di dialogo di errore visualizzato nel vedere la figura 2, a meno che tutti i file di script utilizzati nella pagina sono aperti e disponibili per il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-177">Once a debug session is started and you begin walking through code using the default F11 key, you may encounter the error dialog shown in see Figure 2 unless all script files used in the page are open and available for debugging.</span></span>


[![E<span data-ttu-id="f5cfd-178">dialogo di errore visualizzato quando non è disponibile per il debug di codice sorgente.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-178">rror dialog shown when no source code is available for debugging.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image5.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-179">**Figura 2**: Finestra di dialogo errore visualizzato quando codice sorgente non è disponibile per il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-179">**Figure 2**: Error dialog shown when no source code is available for debugging.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cfd-180">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-180">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f5cfd-181">Questa finestra di dialogo viene visualizzato perché Visual Studio .NET non sa come accedere a codice sorgente di alcuni degli script di cui viene fatto riferimento dalla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-181">This dialog is shown because Visual Studio .NET isn't sure how to get to the source code of some of the scripts referenced by the page.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-182">Ciò può essere piuttosto frustrante inizialmente, è disponibile una semplice correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-182">While this can be quite frustrating at first, there's a simple fix.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-183">Dopo aver avviato una sessione di debug e raggiungere un punto di interruzione, passare alla finestra di Esplora Script di Windows eseguire il Debug dal menu di Visual Studio 2008 o usare il tasto di scelta rapida Ctrl + Alt + N.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-183">Once you have started a debug session and hit a breakpoint, go to the Debug Windows Script Explorer window on the Visual Studio 2008 menu or use the Ctrl+Alt+N hotkey.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5cfd-184">Se non è possibile visualizzare il menu di Esplora Script elencato, andare al **degli strumenti** > **Personalizza** > **comandi** dal menu di Visual Studio .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-184">If you can't see the Script Explorer menu listed, go to **Tools** > **Customize** > **Commands** on the Visual Studio .NET menu.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-185">Individuare il **Debug** voce nelle categorie di sezione e fare clic per visualizzare tutte le voci di menu disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-185">Locate the **Debug** entry in the Categories section and click it to show all available menu entries.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-186">Nella casella comandi, scorrere verso il basso Esplora Script e quindi trascinare il di Windows eseguire il Debug nel menu di scelta indicato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-186">In the Commands list, scroll down to Script Explorer and then drag it up onto the Debug Windows menu in mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-187">Questa operazione renderà la voce di menu di Esplora Script disponibili ogni volta che si esegue Visual Studio .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-187">Doing this will make the Script Explorer menu entry available each time you run Visual Studio .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-188">Esplora Script è utilizzabile per visualizzare tutti gli script usati in una pagina e aprirli in editor del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-188">The Script Explorer can be used to view all scripts used in a page and open them in the code editor.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-189">Dopo aver aperto Esplora Script, fare doppio clic nella pagina aspx in fase di debug per aprirlo nella finestra dell'editor di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-189">Once the Script Explorer is open, double-click on the .aspx page currently being debugged to open it in the code editor window.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-190">Eseguire la stessa azione per tutti gli altri script mostrato in Esplora Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-190">Perform the same action for all of the other scripts shown in the Script Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-191">Dopo che tutti gli script sono aperti nella finestra del codice è possibile premere F11 (e Usa gli altri tasti di scelta di debug) per esaminare il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-191">Once all of the scripts are open in the code window you can press F11 (and use the other debug hotkeys) to step through your code.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-192">Figura 3 mostra un esempio di Esplora Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-192">Figure 3 shows an example of the Script Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-193">Elencato il file corrente in fase di debug (Demo.aspx), nonché due script personalizzato e due script inserito in modo dinamico nella pagina da ScriptManager di ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-193">It lists the current file being debugged (Demo.aspx) as well as two custom scripts and two scripts dynamically injected into the page by the ASP.NET AJAX ScriptManager.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="f5cfd-194">egli Esplora Script consente di accedere facilmente agli script usato in una pagina.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-194">he Script Explorer provides easy access to scripts used in a page.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image8.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-195">**Figura 3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-195">**Figure 3**.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-196">Esplora Script consente di accedere facilmente agli script usato in una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-196">The Script Explorer provides easy access to scripts used in a page.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cfd-197">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-197">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f5cfd-198">Diversi altri utenti windows possono essere utilizzate anche per fornire informazioni utili durante l'esecuzione di codice in una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-198">Several others windows can also be used to provide useful information as you step through code in a page.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-199">Ad esempio, è possibile usare la finestra variabili locali per visualizzare i valori delle diverse variabili utilizzate nella pagina finestra di controllo immediato per valutare condizioni o variabili specifiche e visualizzare l'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-199">For example, you can use the Locals window to see the values of different variables used in the page, the Immediate window to evaluate specific variables or conditions and view the output.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-200">È anche possibile usare la finestra di Output per visualizzare le istruzioni di traccia scritte utilizzando la funzione Sys.Debug.trace (che verrà illustrata più avanti in questo articolo) o una funzione di debug. writeln di Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-200">You can also use the Output window to view trace statements written out using the Sys.Debug.trace function (which will be covered later in this article) or Internet Explorer's Debug.writeln function.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-201">Mentre si procede attraverso codice che usa il debugger è possibile spostare il mouse sulle variabili con il codice per visualizzare il valore di cui sono assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-201">As you step through code using the debugger you can mouse over variables in the code to view the value that they are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-202">Tuttavia, il debugger di script in alcuni casi non verrà visualizzato alcun avviso quando si passa il mouse su una determinata variabile JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-202">However, the script debugger occasionally won't show anything as you mouse over a given JavaScript variable.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-203">Per visualizzare il valore, evidenziare l'istruzione o la variabile che si desidera visualizzare nella finestra dell'editor di codice e quindi passa il mouse su di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-203">To see the value, highlight the statement or variable you're trying to see in the code editor window and then mouse over it.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-204">Sebbene questa tecnica non funziona in ogni situazione, molte volte sarà in grado di visualizzare il valore senza dover esaminare una finestra di debug diverso, ad esempio la finestra variabili locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-204">Although this technique doesn't work in every situation, many times you will be able to see the value without having to look in a different debug window such as the Locals window.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-205">Esercitazione video che illustra alcune delle funzionalità descritte di seguito può essere visualizzata in [ http://www.xmlforasp.net ](http://www.xmlforasp.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-205">A video tutorial demonstrating some of the features discussed here can be viewed at [http://www.xmlforasp.net](http://www.xmlforasp.net).</span></span>

## <a name="debugging-with-web-development-helper"></a><span data-ttu-id="f5cfd-206">Debug con Web Development Helper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-206">Debugging With Web Development Helper</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-207">Anche se Visual Studio 2008 (e Visual Web Developer Express 2008) sono molto in grado di supportare gli strumenti di debug, sono disponibili opzioni aggiuntive che possono essere usate anche che sono più leggero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-207">Although Visual Studio 2008 (and Visual Web Developer Express 2008) are very capable debugging tools, there are additional options that can be used as well which are more light-weight.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-208">Uno degli strumenti più recenti di rilascio è Web Development Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-208">One of the latest tools to be released is the Web Development Helper.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-209">Microsoft Nikhil Kothari (uno degli architetti di ASP.NET AJAX chiave presso Microsoft) ha scritto questo strumento eccellente che è possibile eseguire molte attività diverse dal semplice debug alla visualizzazione dei messaggi di richiesta e risposta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-209">Microsoft's Nikhil Kothari (one of the key ASP.NET AJAX architects at Microsoft) wrote this excellent tool which can perform many different tasks from simple debugging to viewing HTTP request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-210">Può essere scaricato da Web Development Helper [ http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx ](http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-210">Web Development Helper can be downloaded at [http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx](http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-211">Helper di sviluppo Web può essere utilizzato direttamente all'interno di Internet Explorer che rende più semplice da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-211">Web Development helper can be used directly inside of Internet Explorer which makes it convenient to use.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-212">Viene avviato selezionando Strumenti Web Development Helper dal menu di Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-212">It's started by selecting Tools Web Development Helper from the Internet Explorer menu.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-213">Lo strumento verrà aperta nella parte inferiore del browser che è interessante poiché non è necessario lasciare il browser per eseguire diverse attività, ad esempio la registrazione dei messaggi richiesta e risposta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-213">This will open the tool in the bottom portion of the browser which is nice since you don't have to leave the browser to perform several tasks such as HTTP request and response message logging.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-214">Figura 4 mostra Web Development Helper aspetto in azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-214">Figure 4 shows what Web Development Helper looks like in action.</span></span>


[![W<span data-ttu-id="f5cfd-215">EB Development Helper]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-215">eb Development Helper]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image11.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-216">**Figura 4**: Web Development Helper ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-216">**Figure 4**: Web Development Helper  ([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f5cfd-217">Helper di sviluppo per Web non è uno strumento che verrà usato per eseguire codice riga per riga come con Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-217">Web Development helper isn't a tool you'll use to step through code line by line as with Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-218">Tuttavia, può essere utilizzato per visualizzare l'output di traccia, facilmente valutare variabili in uno script o esplorare i dati sono all'interno di un oggetto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-218">However, it can be used to view trace output, easily evaluate variables in a script or explore data is inside of a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-219">È anche molto utile per la visualizzazione dati passati da e verso una pagina ASP.NET AJAX e un server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-219">It's also very useful for viewing data that is passed to and from an ASP.NET AJAX page and a server.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-220">Una volta Web Development Helper è aperto in Internet Explorer, è necessario abilitare selezionando lo Script Abilita debug dal menu Web Development helper come illustrato in precedenza nella figura 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-220">Once Web Development Helper is open in Internet Explorer, script debugging must be enabled by selecting Script Enable Script Debugging from the Web Development helper menu as shown earlier in Figure 4.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-221">In questo modo lo strumento per intercettare errori che si verificano durante l'esecuzione di una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-221">This enables the tool to intercept errors that occur as a page is run.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-222">Permette anche di accedere facilmente ai messaggi di traccia che vengono visualizzati nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-222">It also allows easy access to trace messages that are output in the page.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-223">Per visualizzare le informazioni di traccia o eseguire i comandi script per testare le diverse funzioni all'interno di una pagina, selezionare lo Script Visualizza Script Console nel menu Web Development Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-223">To view trace information or execute script commands to test different functions within a page, select Script Show Script Console from the Web Development Helper menu.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-224">Ciò fornisce accesso a una finestra di comando e una semplice finestra controllo immediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-224">This provides access to a command window and a simple immediate window.</span></span>

*<span data-ttu-id="f5cfd-225">Visualizzazione di messaggi di traccia e dati dell'oggetto JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-225">Viewing Trace Messages and JSON Object Data</span></span>*

<span data-ttu-id="f5cfd-226">Finestra di controllo immediato è utilizzabile per eseguire i comandi di script o anche caricare o salvare gli script usati per testare le diverse funzioni in una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-226">The immediate window can be used to execute script commands or even load or save scripts that are used to test different functions in a page.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-227">La finestra di comando Visualizza i messaggi di traccia o debug scritti dalla pagina visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-227">The command window displays trace or debug messages written out by the page being viewed.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-228">Listato 2 viene illustrato come scrivere un messaggio di traccia con funzione di debug. writeln di Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-228">Listing 2 shows how to write a trace message using Internet Explorer's Debug.writeln function.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5cfd-229">Listato 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-229">Listing 2.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-230">Scrive un messaggio di traccia sul lato client utilizzando la classe Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-230">Writing out a client-side trace message using the Debug class.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample3.js)]

<span data-ttu-id="f5cfd-231">Se la proprietà LastName contiene un valore di Doe, Web Development Helper visualizzerà il messaggio "il nome di persona: Doe"nella finestra di comando della console dello script (presupponendo che sia stato abilitato il debug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-231">If the LastName property contains a value of Doe, Web Development Helper will display the message "Person name: Doe" in the script console's command window (assuming that debugging has been enabled).</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-232">Web Development Helper aggiunge anche un oggetto di primo livello debugService nelle pagine che possono essere utilizzate per scrivere le informazioni di traccia o visualizzare il contenuto degli oggetti JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-232">Web Development Helper also adds a top-level debugService object into pages that can be used to write out trace information or view the content of JSON objects.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-233">Listato 3 viene illustrato un esempio d'uso traccia funzione della classe debugService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-233">Listing 3 shows an example of using the debugService class's trace function.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5cfd-234">Listato 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-234">Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-235">Usando classi debugService di Web Development Helper scrivere un messaggio di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-235">Using Web Development Helper's debugService class to write a trace message.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample4.js)]

<span data-ttu-id="f5cfd-236">Una funzionalità interessante della classe debugService è che funzionerà anche se non è abilitato il debug di Internet Explorer, rendendo più semplice accedere sempre ai dati di traccia quando Web Development Helper è in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-236">A nice feature of the debugService class is that it will work even if debugging isn't enabled in Internet Explorer making it easy to always access trace data when Web Development Helper is running.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-237">Quando lo strumento non viene usato per eseguire il debug di una pagina, istruzioni di traccia verranno ignorate poiché la chiamata a window.debugService restituirà false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-237">When the tool isn't being used to debug a page, trace statements will be ignored since the call to window.debugService will return false.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-238">La classe debugService consente inoltre a essere visualizzati tramite la finestra di controllo di Web Development Helper dati dell'oggetto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-238">The debugService class also allows JSON object data to be viewed using Web Development Helper's inspector window.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-239">Listato 4 consente di creare un semplice oggetto JSON contenente i dati di persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-239">Listing 4 creates a simple JSON object containing person data.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-240">Dopo aver creato l'oggetto, viene eseguita una chiamata al debugService della classe ispezionare (funzione) per consentire l'oggetto JSON da analizzare visivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-240">Once the object is created, a call is made to the debugService class's inspect function to allow the JSON object to be visually inspected.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5cfd-241">Listato 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-241">Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-242">Utilizzo della funzione debugService.inspect per visualizzare i dati dell'oggetto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-242">Using the debugService.inspect function to view JSON object data.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample5.js)]

<span data-ttu-id="f5cfd-243">La chiamata alla funzione GetPerson() nella pagina o tramite la finestra controllo immediato comporterà la finestra di dialogo di controllo di oggetti visualizzati come illustrato nella figura 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-243">Calling the GetPerson() function in the page or through the immediate window will result in the Object Inspector dialog window appearing as shown in Figure 5.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-244">Proprietà all'interno dell'oggetto possono essere modificate dinamicamente evidenziandoli, modificando il valore visualizzato nella casella di testo valore e quindi facendo clic sul collegamento di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-244">Properties within the object can be changed dynamically by highlighting them, changing the value shown in the Value text box and then clicking the Update link.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-245">L'uso del controllo oggetto rende più semplice visualizzare i dati dell'oggetto JSON e sperimentare con l'applicazione di diversi valori alle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-245">Using the Object Inspector makes it straightforward to view JSON object data and experiment with applying different values to properties.</span></span>

*<span data-ttu-id="f5cfd-246">Debug degli errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-246">Debugging Errors</span></span>*

<span data-ttu-id="f5cfd-247">Oltre a consentire i dati di traccia e gli oggetti JSON da visualizzare, Web Development helper può anche facilitare il debug degli errori in una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-247">In addition to allowing trace data and JSON objects to be displayed, Web Development helper can also aid in debugging errors in a page.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-248">Se viene rilevato un errore, verrà richiesto di continuare alla riga successiva del codice o il debug dello script (vedere la figura 6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-248">If an error is encountered, you will be prompted to continue to the next line of code or debug the script (see Figure 6).</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-249">La finestra gli errori di Script di finestra di dialogo Mostra a stack di chiamate completata, nonché i numeri di riga in modo che sia possibile identificare facilmente in cui i problemi sono in uno script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-249">The Script Error dialog window shows the complete call stack as well as line numbers so you can easily identify where issues are within a script.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="f5cfd-250">accesso la finestra di controllo di oggetto per visualizzare un oggetto JSON.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-250">sing the Object Inspector window to view a JSON object.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image14.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-251">**Figura 5**: Usando la finestra di controllo di oggetto per visualizzare un oggetto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-251">**Figure 5**: Using the Object Inspector window to view a JSON object.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cfd-252">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-252">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f5cfd-253">Se si seleziona l'opzione di debug consente di eseguire istruzioni di script direttamente nella finestra controllo immediato dell'Helper di sviluppo Web per visualizzare il valore delle variabili, scrivere oggetti JSON, oltre a informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-253">Selecting the debug option allows you to execute script statements directly in Web Development Helper's immediate window to view the value of variables, write out JSON objects, plus more.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-254">Se viene eseguita nuovamente la stessa azione che ha generato l'errore ed è disponibile nel computer Visual Studio 2008, verrà richiesto di avviare una sessione di debug in modo che è possibile eseguire il codice riga per riga come descritto nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-254">If the same action that triggered the error is performed again and Visual Studio 2008 is available on the machine, you will be prompted to start a debug session so that you can step through the code line by line as discussed in the previous section.</span></span>


[![W<span data-ttu-id="f5cfd-255">Messaggio di errore di Script dell'Helper di EB sviluppo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-255">eb Development Helper's Script Error Dialog]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image17.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-256">**Figura 6**: Finestra di dialogo Errore di Script dell'Helper di sviluppo Web ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-256">**Figure 6**: Web Development Helper's Script Error Dialog  ([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image18.png))</span></span>


*<span data-ttu-id="f5cfd-257">Ispezione messaggi di richiesta e risposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-257">Inspecting Request and Response Messages</span></span>*

<span data-ttu-id="f5cfd-258">Durante il debug delle pagine ASP.NET AJAX è spesso utile visualizzare i messaggi di richiesta e risposta inviati tra una pagina e un server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-258">While debugging ASP.NET AJAX pages it is often useful to see request and response messages sent between a page and server.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-259">La visualizzazione del contenuto all'interno di messaggi consente di vedere se i dati appropriati viene passati, nonché le dimensioni dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-259">Viewing the content within messages allows you to see if the proper data is being passed as well as the size of the messages.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-260">Web Development Helper offre un'eccellente funzionalità di logger di messaggio HTTP che rende più semplice visualizzare i dati come testo non elaborato o in un formato più leggibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-260">Web Development Helper provides an excellent HTTP message logger feature that makes it easy to view data as raw text or in a more readable format.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-261">Per visualizzare i messaggi di richiesta e risposta di ASP.NET AJAX, è necessario abilitare il logger HTTP, selezionare registrazione HTTP abilitare HTTP dal menu di scelta Web Development Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-261">To view ASP.NET AJAX request and response messages, the HTTP logger must be enabled by selecting HTTP Enable HTTP Logging from the Web Development Helper menu.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-262">Una volta abilitata, tutti i messaggi inviati dalla pagina corrente possono essere visualizzati nel Visualizzatore di log HTTP sono accessibili selezionando i log HTTP mostrano HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-262">Once enabled, all messages sent from the current page can be viewed in the HTTP log viewer which can be accessed by selecting HTTP Show HTTP Logs.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-263">Visualizzazione del testo non elaborato, inviato in ogni messaggio di richiesta/risposta è certamente molto utile e un'opzione in Web Development Helper, risulta spesso più semplice visualizzare i dati del messaggio in un formato più grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-263">Although viewing the raw text sent in each request/response message is certainly useful (and an option in Web Development Helper), it is often easier to view message data in a more graphical format.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-264">Dopo che è stata abilitata la registrazione HTTP e i messaggi sono stati registrati, i dati di messaggio possono essere visualizzati facendo doppio clic sul messaggio in Visualizzatore di log HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-264">Once HTTP logging has been enabled and messages have been logged, message data can be viewed by double-clicking on the message in the HTTP log viewer.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-265">In questo modo è possibile visualizzare tutte le intestazioni associate a un messaggio, nonché il messaggio effettivo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-265">Doing this allows you to view all headers associated with a message as well as the actual message content.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-266">Figura 7 illustra un esempio di un messaggio di richiesta e un messaggio di risposta visualizzata nella finestra del Visualizzatore di Log HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-266">Figure 7 shows an example of a request message and response message viewed in the HTTP Log Viewer window.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="f5cfd-267">accesso il Visualizzatore di Log HTTP per visualizzare i dati di messaggio di richiesta e risposta].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-267">sing the HTTP Log Viewer to view request and response message data.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image20.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-268">**Figura 7**: Utilizzo del Visualizzatore di Log HTTP per visualizzare i dati di messaggio di richiesta e risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-268">**Figure 7**: Using the HTTP Log Viewer to view request and response message data.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cfd-269">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-269">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image21.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f5cfd-270">Il Visualizzatore di Log HTTP automaticamente analizza gli oggetti JSON e li visualizza mediante una visualizzazione albero fare in modo rapido e visualizzare i dati di proprietà dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-270">The HTTP Log Viewer automatically parses JSON objects and displays them using a tree view making it quick and easy to view the object's property data.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-271">Quando un UpdatePanel viene utilizzato in una pagina ASP.NET AJAX, il Visualizzatore suddivide ogni parte del messaggio in singole parti come illustrato nella figura 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-271">When an UpdatePanel is being used in an ASP.NET AJAX page, the viewer breaks out each portion of the message into individual parts as shown in Figure 8.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-272">Si tratta di un'ottima funzionalità che rende molto più semplice visualizzare e comprendere quali sono le novità rispetto alla visualizzazione dei dati del messaggio non elaborato il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-272">This is a great feature that makes it much easier to see and understand what is in the message as compared to viewing the raw message data.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="f5cfd-273">n UpdatePanel messaggio di risposta visualizzato nel Visualizzatore di Log HTTP.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-273">n UpdatePanel response message viewed using the HTTP Log Viewer.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image23.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-274">**Figura 8**: Un messaggio di risposta UpdatePanel visualizzato nel Visualizzatore di Log HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-274">**Figure 8**: An UpdatePanel response message viewed using the HTTP Log Viewer.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cfd-275">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-275">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image24.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f5cfd-276">Esistono diversi altri strumenti che possono essere utilizzati per visualizzare i messaggi di richiesta e risposta oltre Web Development Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-276">There are several other tools that can be used to view request and response messages in addition to Web Development Helper.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-277">Un'altra opzione valida è Fiddler, disponibile gratuitamente [ http://www.fiddlertool.com ](http://www.fiddlertool.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-277">Another good option is Fiddler which is available for free at [http://www.fiddlertool.com](http://www.fiddlertool.com).</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-278">Sebbene Fiddler non sarà presentata in questo caso, è anche una scelta ottimale quando è necessario esaminare attentamente i dati e le intestazioni del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-278">Although Fiddler will not be discussed here, it is also a good option when you need to thoroughly inspect message headers and data.</span></span>

## <a name="debugging-with-firefox-and-firebug"></a><span data-ttu-id="f5cfd-279">Debug con Firefox e Firebug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-279">Debugging with Firefox and Firebug</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-280">Anche se Internet Explorer è comunque il browser più ampiamente usato, altri browser, ad esempio Firefox sono diventati molto diffusa e vengono usate più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-280">While Internet Explorer is still the most widely used browser, other browsers such as Firefox have become quite popular and are being used more and more.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-281">Di conseguenza, è opportuno visualizzare ed eseguire il debug delle pagine ASP.NET AJAX in Firefox, nonché Internet Explorer per assicurarsi che le applicazioni funzionino correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-281">As a result, you'll want to view and debug your ASP.NET AJAX pages in Firefox as well as Internet Explorer to ensure that your applications work properly.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-282">Sebbene Firefox non è possibile collegare direttamente in Visual Studio 2008 per eseguire il debug, ha un'estensione denominata Firebug che può essere utilizzato per il debug delle pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-282">Although Firefox can't tie directly into Visual Studio 2008 for debugging, it has an extension called Firebug that can be used to debug pages.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-283">Firebug può essere scaricato gratuitamente visitando [ http://www.getfirebug.com ](http://www.getfirebug.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-283">Firebug can be downloaded for free by going to [http://www.getfirebug.com](http://www.getfirebug.com).</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-284">Firebug fornisce un ambiente di debug completa che può essere utilizzato per scorrere il codice riga per riga, tutti gli script usati all'interno di una pagina di accesso, visualizzare le strutture di DOM, visualizzare gli stili CSS e anche tenere traccia di eventi che si verificano in una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-284">Firebug provides a full-featured debugging environment that can be used to step through code line by line, access all scripts used within a page, view DOM structures, display CSS styles and even track events that occur in a page.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-285">Una volta installato, Firebug sono accessibili selezionando Strumenti Firebug Open Firebug dal menu di Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-285">Once installed, Firebug can be accessed by selecting Tools Firebug Open Firebug from the Firefox menu.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-286">Ad esempio Web Development Helper, Firebug viene utilizzato direttamente nel browser anche se può essere utilizzato anche come un'applicazione autonoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-286">Like Web Development Helper, Firebug is used directly in the browser although it can also be used as a stand-alone application.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-287">Firebug è in esecuzione, è possibile impostare punti di interruzione su una qualsiasi riga di un file JavaScript se lo script è incorporato in una pagina o non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-287">Once Firebug is running, breakpoints can be set on any line of a JavaScript file whether the script is embedded in a page or not.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-288">Per impostare un punto di interruzione, innanzitutto caricare la pagina appropriata per eseguire il debug in Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-288">To set a breakpoint, first load the appropriate page you'd like to debug in Firefox.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-289">Dopo la pagina viene caricata, selezionare lo script per eseguire il debug dall'elenco a discesa gli script del Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-289">Once the page is loaded, select the script to debug from Firebug's Scripts drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-290">Verranno visualizzati tutti gli script utilizzati dalla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-290">All scripts used by the page will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-291">Viene impostato un punto di interruzione facendo clic nell'area di sulla riga del Firebug grigia sulla barra delle applicazioni in cui il punto di interruzione deve diventare deve come si farebbe in Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-291">A breakpoint is set by clicking in Firebug's grey tray area on the line where the breakpoint should go must like you would do in Visual Studio 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-292">Dopo aver impostato un punto di interruzione in Firebug è possibile eseguire l'azione necessaria per eseguire lo script che è necessario eseguire il debug, ad esempio facendo clic su un pulsante o l'aggiornamento del browser per attivare l'evento onLoad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-292">Once a breakpoint has been set in Firebug you can perform the action required to execute the script that needs to be debugged such as clicking a button or refreshing the browser to trigger the onLoad event.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-293">L'esecuzione si arresterà automaticamente sulla riga contenente il punto di interruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-293">Execution will automatically stop on the line containing the breakpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-294">Figura 9 mostra un esempio di un punto di interruzione è stata attivata nonché di apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-294">Figure 9 shows an example of a breakpoint that has been triggered in Firebug.</span></span>


[![H<span data-ttu-id="f5cfd-295">eccezioni dei punti di interruzione nonché di apportare modifiche.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-295">andling breakpoints in Firebug.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image26.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-296">**Figura 9**: Gestione di punti di interruzione nonché di apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-296">**Figure 9**: Handling breakpoints in Firebug.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cfd-297">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-297">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image27.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f5cfd-298">Una volta che viene raggiunto un punto di interruzione è possibile eseguire l'istruzione, Esegui istruzione/routine o uscire da codice usando i pulsanti freccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-298">Once a breakpoint is hit you can step into, step over or step out of code using the arrow buttons.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-299">Mentre si procede attraverso codice, le variabili dello script vengono visualizzate nella parte destra del debugger che consente di visualizzare i valori e il drill-down in oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-299">As you step through code, script variables are displayed in the right-hand portion of the debugger allowing you to see values and drill-down into objects.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-300">Firebug include inoltre un elenco di riepilogo a discesa di Stack di chiamate per visualizzare i passaggi di esecuzione dello script che hanno causato la riga corrente in fase di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-300">Firebug also includes a Call Stack drop-down list to view the script's execution steps that led up to the current line being debugged.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-301">Firebug include anche una finestra della console che può essere usata per testare le istruzioni di script diverso, valutare le variabili e visualizzare l'output di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-301">Firebug also includes a console window that can be used to test different script statements, evaluate variables and view trace output.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-302">È possibile accedervi facendo clic sulla scheda Console nella parte superiore della finestra Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-302">It is accessed by clicking on the Console tab at the top of the Firebug window.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-303">La pagina in fase di debug può anche essere "verificata" per visualizzare la struttura DOM e il contenuto facendo clic sulla scheda Inspect. Come si passaggio del mouse in diversi elementi DOM visualizzati nella finestra di controllo la parte corretta della pagina verrà evidenziato rendendo più semplice visualizzare in cui l'elemento viene usato nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-303">The page being debugged can also be "inspected" to see its DOM structure and contents by clicking on the Inspect tab. As you mouse over the different DOM elements shown in the inspector window the appropriate portion of the page will be highlighted making it easy to see where the element is used in the page.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-304">I valori di attributo associati a un elemento specificato possono essere modificati "live" sperimentare applicando larghezze differenti, stili, e così via a un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-304">Attribute values associated with a given element can be changed "live" to experiment with applying different widths, styles, etc. to an element.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-305">Questa è una funzionalità interessante che evita di dover costantemente passare tra l'editor del codice sorgente e il browser Firefox per visualizzare come semplici modifiche interessano una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-305">This is a nice feature that saves you from having to constantly switch between the source code editor and the Firefox browser to view how simple changes affect a page.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-306">Figura 10 è illustrato un esempio dell'uso della finestra di ispezione DOM per individuare un elemento textbox denominato txtCountry nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-306">Figure 10 shows an example of using the DOM inspector to locate a textbox named txtCountry in the page.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-307">Il controllo Firebug è anche utilizzabile per visualizzare gli stili CSS utilizzati in una pagina, nonché gli eventi che si verificano, ad esempio rilevamento spostamenti del mouse, pulsanti, oltre a informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-307">The Firebug inspector can also be used to view CSS styles used in a page as well as events that occur such as tracking mouse movements, button clicks, plus more.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="f5cfd-308">finestra di ispezione DOM del Firebug metodologie.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-308">sing Firebug's DOM inspector.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image29.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image28.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-309">**Figura 10**: Utilizzo di ispezione DOM del Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-309">**Figure 10**: Using Firebug's DOM inspector.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cfd-310">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image30.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-310">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image30.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f5cfd-311">Firebug consente in modo più semplice eseguire rapidamente il debug di una pagina direttamente in Firefox, nonché uno strumento eccellente per analizzare diversi elementi all'interno della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-311">Firebug provides a light-weight way to quickly debug a page directly in Firefox as well as an excellent tool for inspecting different elements within the page.</span></span>

## <a name="debugging-support-in-aspnet-ajax"></a><span data-ttu-id="f5cfd-312">Supporto per il debug in ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-312">Debugging Support in ASP.NET AJAX</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-313">La libreria ASP.NET AJAX include molte classi diverse che possono essere usate per semplificare il processo di aggiunta di funzionalità AJAX in una pagina Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-313">The ASP.NET AJAX library includes many different classes that can be used to simplify the process of adding AJAX capabilities into a Webpage.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-314">È possibile utilizzare queste classi per individuare elementi all'interno di una pagina e modificarli, aggiungere nuovi controlli, chiamare i servizi Web e anche la gestione degli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-314">You can use these classes to locate elements within a page and manipulate them, add new controls, call Web Services and even handle events.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-315">La libreria ASP.NET AJAX contiene inoltre classi che possono essere usate per migliorare il processo di debug di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-315">The ASP.NET AJAX library also contains classes that can be used to enhance the process of debugging pages.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-316">In questa sezione si illustreranno la classe Sys e vedere come può essere usato nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-316">In this section you'll be introduced to the Sys.Debug class and see how it can be used in applications.</span></span>

*<span data-ttu-id="f5cfd-317">Usando la classe Sys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-317">Using the Sys.Debug class</span></span>*

<span data-ttu-id="f5cfd-318">La classe Sys (una classe JavaScript che si trova nello spazio dei nomi Sys) utilizzabile per eseguire diverse funzioni diverse tra cui la scrittura dell'output di traccia, l'esecuzione di asserzioni di codice e forzare l'errore in modo che è possibile eseguire il debug del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-318">The Sys.Debug class (a JavaScript class located in the Sys namespace) can be used to perform several different functions including writing trace output, performing code assertions and forcing code to fail so that it can be debugged.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-319">Viene usato per eseguire test condizionali (, ampiamente nei file di debug della libreria ASP.NET AJAX (installati per impostazione predefinita in C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0) chiamato asserzioni) che assicurarsi che i parametri vengono passati in modo corretto per funzioni, gli oggetti contengano i dati previsti e per scrivere istruzioni di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-319">It is used extensively in the ASP.NET AJAX library's debug files (installed at C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0 by default) to perform conditional tests (called assertions) that ensure parameters are passed properly to functions, that objects contain the expected data and to write trace statements.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-320">La classe Sys espone diverse funzioni diverse che possono essere utilizzate per gestire la traccia, le asserzioni di codice o errori, come illustrato nella tabella 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-320">The Sys.Debug class exposes several different functions that can be used to handle tracing, code assertions or failures as shown in Table 1.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5cfd-321">Tabella 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-321">Table 1.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-322">Funzioni della classe Sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-322">Sys.Debug class functions.</span></span>**

| **<span data-ttu-id="f5cfd-323">Nome funzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-323">Function Name</span></span>** | **<span data-ttu-id="f5cfd-324">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-324">Description</span></span>** |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="f5cfd-325">assert(condition, message, displayCaller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-325">assert(condition, message, displayCaller)</span></span> | <span data-ttu-id="f5cfd-326">Indica che il parametro di condizione è true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-326">Asserts that the condition parameter is true.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-327">Se la condizione da testare è false, una finestra di messaggio da utilizzare per visualizzare il valore di parametro del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-327">If the condition being tested is false, a message box will be used to display the message parameter value.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-328">Se il parametro displayCaller è true, il metodo visualizza anche informazioni relative al chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-328">If the displayCaller parameter is true, the method also displays information about the caller.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5cfd-329">clearTrace()</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-329">clearTrace()</span></span> | <span data-ttu-id="f5cfd-330">Cancella l'output di istruzioni di operazioni di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-330">Erases statements output from tracing operations.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5cfd-331">Fail(Message)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-331">fail(message)</span></span> | <span data-ttu-id="f5cfd-332">Fa sì che il programma di arrestare l'esecuzione e interrompere il debugger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-332">Causes the program to stop execution and break into the debugger.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-333">Il parametro del messaggio è utilizzabile per specificare un motivo dell'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-333">The message parameter can be used to provide a reason for the failure.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5cfd-334">Trace(Message)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-334">trace(message)</span></span> | <span data-ttu-id="f5cfd-335">Scrive il parametro del messaggio nell'output di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-335">Writes the message parameter to the trace output.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5cfd-336">traceDump(object, name)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-336">traceDump(object, name)</span></span> | <span data-ttu-id="f5cfd-337">Restituisce i dati di un oggetto in un formato leggibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-337">Outputs an object's data in a readable format.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-338">Il parametro name è utilizzabile per fornire un'etichetta per il dump di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-338">The name parameter can be used to provide a label for the trace dump.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-339">Eventuali oggetti secondari all'interno dell'oggetto viene eseguito il dump verranno scritta per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-339">Any sub-objects within the object being dumped will be written out by default.</span></span> |

<span data-ttu-id="f5cfd-340">Traccia sul lato client può essere utilizzata in modo analogo a come le funzionalità di traccia disponibili in ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-340">Client-side tracing can be used in much the same way as the tracing functionality available in ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-341">Offre diversi tipi di messaggi essere facilmente visibile senza interrompere il flusso dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-341">It allows different messages to easily be seen without interrupting the flow of the application.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-342">Listato 5 viene illustrato un esempio di utilizzo della funzione Sys.Debug.trace per scrivere nel log di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-342">Listing 5 shows an example of using the Sys.Debug.trace function to write to the trace log.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-343">Questa funzione accetta semplicemente il messaggio che deve essere scritto come un parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-343">This function simply takes the message that should be written out as a parameter.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5cfd-344">Listato 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-344">Listing 5.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-345">Utilizzo della funzione Sys.Debug.trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-345">Using the Sys.Debug.trace function.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample6.js)]

<span data-ttu-id="f5cfd-346">Se si esegue il codice illustrato nel listato 5 che non verrà visualizzato alcun output di traccia nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-346">If you execute the code shown in Listing 5 you won't see any trace output in the page.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-347">L'unico modo per visualizzarlo è usare una finestra della console disponibile in Visual Studio .NET, Web Development Helper o Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-347">The only way to see it is to use a console window available in Visual Studio .NET, Web Development Helper or Firebug.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-348">Se si desidera visualizzare l'output di traccia nella pagina è necessario aggiungere un tag TextArea e assegnargli un id di elemento TraceConsole come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-348">If you do want to see the trace output in the page then you'll need to add a TextArea tag and give it an id of TraceConsole as shown next:</span></span>


[!code-html[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample7.html)]

<span data-ttu-id="f5cfd-349">Qualsiasi istruzione Sys.Debug.trace nella pagina verranno scritto il TraceConsole TextArea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-349">Any Sys.Debug.trace statements in the page will be written to the TraceConsole TextArea.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-350">Nei casi in cui si vogliono visualizzare i dati contenuti all'interno di un oggetto JSON è possibile utilizzare funzioni traceDump della classe Sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-350">In cases where you want to see the data contained within a JSON object you can use the Sys.Debug class's traceDump function.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-351">Questa funzione accetta due parametri, incluso l'oggetto che deve essere eseguito il dump nella console di traccia e un nome che può essere utilizzato per identificare l'oggetto nell'output di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-351">This function takes two parameters including the object that should be dumped to the trace console and a name that can be used to identify the object in the trace output.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-352">Listato 6 viene illustrato un esempio di utilizzo della funzione traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-352">Listing 6 shows an example of using the traceDump function.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5cfd-353">Listato 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-353">Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-354">Utilizzo della funzione Sys.Debug.traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-354">Using the Sys.Debug.traceDump function.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample8.js)]

<span data-ttu-id="f5cfd-355">Figura 11 mostra l'output dalla chiamata alla funzione Sys.Debug.traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-355">Figure 11 shows the output from calling the Sys.Debug.traceDump function.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-356">Si noti che oltre a scrivere i dati dell'oggetto Person, viene scritto anche i dati di indirizzo sub-dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-356">Notice that in addition to writing out the Person object's data, it also writes out the Address sub-object's data.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-357">Oltre alla traccia, la classe Sys è anche utilizzabile per eseguire codice asserzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-357">In addition to tracing, the Sys.Debug class can also be used to perform code assertions.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-358">Le asserzioni vengono usate per verificare che siano soddisfatte condizioni specifiche durante l'esecuzione di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-358">Assertions are used to test that specific conditions are met while an application is running.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-359">La versione di debug degli script libreria ASP.NET AJAX contengono diverse assert (istruzioni) per testare una varietà di condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-359">The debug version of the ASP.NET AJAX library scripts contain several assert statements to test a variety of conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-360">Listato 7 viene illustrato un esempio di utilizzo della funzione Sys.Debug.assert per testare una condizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-360">Listing 7 shows an example of using the Sys.Debug.assert function to test a condition.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-361">Il codice verifica se l'oggetto indirizzo è null prima di aggiornare un oggetto Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-361">The code tests whether or not the Address object is null before updating a Person object.</span></span>


[![O<span data-ttu-id="f5cfd-362">utput della funzione Sys.Debug.traceDump.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-362">utput of the Sys.Debug.traceDump function.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image32.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image31.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-363">**Figura 11**: Output della funzione Sys.Debug.traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-363">**Figure 11**: Output of the Sys.Debug.traceDump function.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cfd-364">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image33.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-364">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image33.png))</span></span>


**<span data-ttu-id="f5cfd-365">Listato 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-365">Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-366">Utilizzo della funzione di debug. Assert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-366">Using the debug.assert function.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample9.js)]

<span data-ttu-id="f5cfd-367">Tre parametri vengono passati tra cui la condizione da valutare, il messaggio da visualizzare se l'asserzione restituisce false e o meno informazioni sul chiamante devono essere visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-367">Three parameters are passed including the condition to evaluate, the message to display if the assertion returns false and whether or not information about the caller should be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-368">Nei casi in cui un'asserzione non riesce, verrà visualizzato il messaggio, nonché informazioni sul chiamante se il terzo parametro è true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-368">In cases where an assertion fails, the message will be displayed as well as caller information if the third parameter was true.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-369">Figura 12 illustra un esempio della finestra di dialogo di errore visualizzato se l'asserzione mostrato nel listato 7 ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-369">Figure 12 shows an example of the failure dialog that appears if the assertion shown in Listing 7 fails.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-370">La funzione finale per coprire è Sys.Debug.fail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-370">The final function to cover is Sys.Debug.fail.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-371">Quando si vuole forzare il codice di errore in una determinata riga in uno script è possibile aggiungere una chiamata Sys.Debug.fail anziché l'istruzione del debugger in genere utilizzata nelle applicazioni JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-371">When you want to force code to fail on a particular line in a script you can add a Sys.Debug.fail call rather than the debugger statement typically used in JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-372">La funzione Sys.Debug.fail accetta un singolo parametro stringa che rappresenta il motivo dell'errore, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-372">The Sys.Debug.fail function accepts a single string parameter that represents the reason for the failure as shown next:</span></span>


[!code-css[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample10.css)]


[![A <span data-ttu-id="f5cfd-373">Messaggio di errore Sys.Debug.assert.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-373">Sys.Debug.assert failure message.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image35.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image34.png)

<span data-ttu-id="f5cfd-374">**Figura 12**: Un messaggio di errore Sys.Debug.assert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-374">**Figure 12**: A Sys.Debug.assert failure message.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cfd-375">([Fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image36.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-375">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image36.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f5cfd-376">Quando viene rilevata un'istruzione di Sys.Debug.fail durante l'esecuzione di uno script, il valore del parametro del messaggio verrà visualizzato nella console di un'applicazione di debug, ad esempio Visual Studio 2008 e verrà richiesto il debug dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-376">When a Sys.Debug.fail statement is encountered while a script is executing, the value of the message parameter will be displayed in the console of a debug application such as Visual Studio 2008 and you'll be prompted to debug the application.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-377">Un caso in cui può essere piuttosto utile è quando è Impossibile impostare un punto di interruzione con Visual Studio 2008 per uno script inline, ma vuole che il codice per arrestare in particolare riga affinché sia possibile esaminare il valore delle variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-377">One case where this can be quite useful is when you can't set a breakpoint with Visual Studio 2008 on an inline script but would like the code to stop on particular line so you can inspect the value of variables.</span></span>

*<span data-ttu-id="f5cfd-378">Informazioni sulla proprietà del controllo ScriptManager ScriptMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-378">Understanding the ScriptManager Control's ScriptMode Property</span></span>*

<span data-ttu-id="f5cfd-379">La libreria ASP.NET AJAX include debug e rilascio delle versioni degli script che vengono installate in C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0 per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-379">The ASP.NET AJAX library includes debug and release script versions that are installed at C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-380">Gli script di debug vengono correttamente formattata, facile da leggere e avranno diverse chiamate Sys.Debug.assert sparsi in essi mentre gli script di rilascio sono spazi vuoti vengono rimossi e usano la classe Sys con moderazione per ridurre al minimo le dimensioni complessive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-380">The debug scripts are nicely formatted, easy to read and have several Sys.Debug.assert calls scattered throughout them while the release scripts have whitespace stripped out and use the Sys.Debug class sparingly to minimize their overall size.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-381">Il controllo ScriptManager aggiunto alle pagine ASP.NET AJAX legge l'attributo di debug dell'elemento di compilazione in Web. config per determinare quali versioni degli script di libreria da caricare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-381">The ScriptManager control added to ASP.NET AJAX pages reads the compilation element's debug attribute in web.config to determine which versions of library scripts to load.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-382">Tuttavia, è possibile controllare se il debug o rilascio degli script vengono caricati (libreria script o i propri script personalizzati), modificare la proprietà ScriptMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-382">However, you can control if debug or release scripts are loaded (library scripts or your own custom scripts) by changing the ScriptMode property.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-383">ScriptMode accetti un'enumerazione ScriptMode i cui membri includono automaticamente, Debug, rilascio ed eredita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-383">ScriptMode accepts a ScriptMode enumeration whose members include Auto, Debug, Release and Inherit.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-384">ScriptMode assume un valore di Auto, il che significa che ScriptManager verrà verificata l'attributo di debug nel file Web. config. Quando il debug è false ScriptManager caricherà la versione degli script libreria ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-384">ScriptMode defaults to a value of Auto which means that the ScriptManager will check the debug attribute in web.config. When debug is false the ScriptManager will load the release version of ASP.NET AJAX library scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-385">Quando viene soddisfatta debug verrà caricata la versione di debug degli script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-385">When debug is true the debug version of the scripts will be loaded.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-386">Impossibile modificare la proprietà ScriptMode per eseguire il Debug o rilascio forzerà ScriptManager per caricare gli script appropriati indipendentemente dal valore dell'attributo di debug ha in Web. config. Listato 8 illustra un esempio di utilizzo del controllo ScriptManager di caricare script di debug dalla libreria ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-386">Changing the ScriptMode property to Release or Debug will force the ScriptManager to load the appropriate scripts regardless of what value the debug attribute has in web.config. Listing 8 shows an example of using the ScriptManager control to load debug scripts from the ASP.NET AJAX library.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-387">**Listato 8. Il caricamento degli script di debug con ScriptManager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-387">**Listing 8. Loading debug scripts using the ScriptManager**.</span></span>


[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample11.aspx)]

<span data-ttu-id="f5cfd-388">È inoltre possibile caricare versioni diverse (debug o release) di script personalizzati con proprietà di script di ScriptManager insieme al componente ScriptReference come illustrato nel listato 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-388">You can also load different versions (debug or release) of your own custom scripts by using the ScriptManager's Scripts property along with the ScriptReference component as shown in Listing 9.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5cfd-389">Listato 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-389">Listing 9.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-390">Il caricamento di script personalizzato con ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-390">Loading custom scripts using the ScriptManager.</span></span>**


[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample12.aspx)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5cfd-391">Se si sta caricando script personalizzati tramite il componente ScriptReference è necessario notificare ScriptManager quando lo script ha terminato il caricamento, aggiungendo il codice seguente nella parte inferiore dello script:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-391">If you're loading custom scripts using the ScriptReference component you must notify the ScriptManager when the script has finished loading by adding the following code at the bottom of the script:</span></span>


[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample13.cs)]

<span data-ttu-id="f5cfd-392">Il codice illustrato nel listato 9 indica a ScriptManager di cercare una versione di debug dello script di persona, in modo che cercherà automaticamente Person.debug.js anziché Person.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-392">The code shown in Listing 9 tells the ScriptManager to look for a debug version of the Person script so it will automatically look for Person.debug.js instead of Person.js.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-393">Se il file Person.debug.js non viene trovato, che verrà generato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-393">If the Person.debug.js file is not found an error will be raised.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-394">Nel caso in cui si desidera un debug o versione finale di uno script personalizzato da caricare in base al valore della proprietà ScriptMode impostato nel controllo ScriptManager, è possibile impostare proprietà ScriptMode del controllo ScriptReference su eredita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-394">In cases where you want a debug or release version of a custom script to be loaded based upon the value of the ScriptMode property set on the ScriptManager control, you can set the ScriptReference control's ScriptMode property to Inherit.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-395">In questo modo la versione corretta dello script personalizzato da caricare in base alla proprietà ScriptMode di ScriptManager come illustrato nel listato 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-395">This will cause the proper version of the custom script to be loaded based upon the ScriptManager's ScriptMode property as shown in Listing 10.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-396">Poiché la proprietà ScriptMode del controllo ScriptManager è impostata su Debug, lo script Person.debug.js sarà caricato ed usato nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-396">Because the ScriptMode property of the ScriptManager control is set to Debug, the Person.debug.js script will be loaded and used in the page.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5cfd-397">Listato 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-397">Listing 10.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-398">Eredità di ScriptMode di ScriptManager per gli script personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-398">Inheriting the ScriptMode from the ScriptManager for custom scripts.</span></span>**


[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample14.aspx)]

<span data-ttu-id="f5cfd-399">Usando in modo appropriato la proprietà ScriptMode puoi più facilmente il debug di applicazioni e semplificare il processo complessivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-399">By using the ScriptMode property appropriately you can more easily debug applications and simplify the overall process.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-400">Gli script di rilascio della libreria ASP.NET AJAX sono piuttosto difficili esaminare e leggere poiché la formattazione del codice è stato rimosso mentre gli script di debug vengono formattati in modo specifico per scopi di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-400">The ASP.NET AJAX library's release scripts are rather difficult to step through and read since code formatting has been removed while the debug scripts are formatted specifically for debugging purposes.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="f5cfd-401">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-401">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-402">Tecnologia Microsoft per ASP.NET AJAX fornisce una base solida per la compilazione di applicazioni compatibili con AJAX che possono migliorare l'esperienza complessiva dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-402">Microsoft's ASP.NET AJAX technology provides a solid foundation for building AJAX-enabled applications that can enhance the end user's overall experience.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-403">Tuttavia, come con altre tecnologie di programmazione, bug e altri problemi dell'applicazione sicuramente si verificheranno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-403">However, as with any programming technology, bugs and other application issues will certainly arise.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-404">Conoscere le diverse opzioni di debug disponibili è possibile salvare una grande quantità di tempo e il risultato in un prodotto più stabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-404">Knowing about the different debugging options available can save a lot of time and result in a more stable product.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-405">In questo articolo è stato introdotto il concetto di diverse tecniche per il debug delle pagine ASP.NET AJAX, tra cui Internet Explorer con Visual Studio 2008, Web Development Helper e Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-405">In this article you've been introduced to several different techniques for debugging ASP.NET AJAX pages including Internet Explorer with Visual Studio 2008, Web Development Helper and Firebug.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-406">Questi strumenti possono semplificare il processo di debug generale in quanto è possibile accedere ai dati della variabile, esaminare codice riga per riga e visualizzare le istruzioni di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-406">These tools can simplify the overall debugging process since you can access variable data, walk through code line by line and view trace statements.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-407">Oltre a strumenti di debug diversi illustrati, è stato anche illustrato come classe Sys. debug della libreria ASP.NET AJAX è utilizzabile in un'applicazione e come la classe ScriptManager è utilizzabile per caricare il debug o rilascio delle versioni degli script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-407">In addition to the different debugging tools discussed, you also saw how the ASP.NET AJAX library's Sys.Debug class can be used in an application and how the ScriptManager class can be used to load debug or release versions of scripts.</span></span>

## <a name="bio"></a><span data-ttu-id="f5cfd-408">Bio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-408">Bio</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-409">Dan Wahlin (Microsoft Most Valuable Professional per ASP.NET e servizi Web XML) è un .NET development instructor e architettura di consulente in formazione tecnica di interfaccia ([www.interfacett.com)](http://www.interfacett.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-409">Dan Wahlin (Microsoft Most Valuable Professional for ASP.NET and XML Web Services) is a .NET development instructor and architecture consultant at Interface Technical Training ([www.interfacett.com)](http://www.interfacett.com).</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-410">Dan ha fondato il codice XML per il sito Web di ASP.NET Developers ([www.XMLforASP.NET](http://www.XMLforASP.NET)), si trova in ufficio del relatore di INETA e come relatore a diverse conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-410">Dan founded the XML for ASP.NET Developers Web site ([www.XMLforASP.NET](http://www.XMLforASP.NET)), is on the INETA Speaker's Bureau and speaks at several conferences.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-411">Dan coautore DNA Windows Professional (Wrox), ASP.NET: Suggerimenti, esercitazioni e codice (SAM), ASP.NET 1.1 Insider soluzioni, Professional ASP.NET 2.0 AJAX (Wrox), MVP di ASP.NET 2.0 HACK e create XML per sviluppatori ASP.NET (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-411">Dan co-authored Professional Windows DNA (Wrox), ASP.NET: Tips, Tutorials and Code (Sams), ASP.NET 1.1 Insider Solutions, Professional ASP.NET 2.0 AJAX (Wrox), ASP.NET 2.0 MVP Hacks and authored XML for ASP.NET Developers (Sams).</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-412">Quando non sta attualmente scrivendo codice, articoli o libri, Dan piace la scrittura e la registrazione della musica e la riproduzione di golf e pallacanestro con sua moglie e dei bambini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-412">When he's not writing code, articles or books, Dan enjoys writing and recording music and playing golf and basketball with his wife and kids.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cfd-413">Scott Cate ha collaborato con tecnologie Web di Microsoft dal 1997 ed è il presidente di myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) ed è specializzato nella scrittura di ASP.NET basato su applicazioni incentrate su soluzioni Software di Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-413">Scott Cate has been working with Microsoft Web technologies since 1997 and is the President of myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) where he specializes in writing ASP.NET based applications focused on Knowledge Base Software solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f5cfd-414">È possibile contattare Scott tramite posta elettronica all'indirizzo [ scott.cate@myKB.com ](mailto:scott.cate@myKB.com) o il suo blog all'indirizzo [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-414">Scott can be contacted via email at [scott.cate@myKB.com](mailto:scott.cate@myKB.com) or his blog at [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="f5cfd-415">Precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cfd-415">Previous</span></span>](understanding-asp-net-ajax-web-services.md)
