---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
title: "Iterazione #4-rendere l'applicazione regime di controllo (c#) | Microsoft Docs"
author: microsoft
description: In questo quarta iterazione, possiamo usufruire dei diversi modelli di progettazione di software per renderne più semplice da gestire e modificare l'applicazione Contact Manager. Per...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: 829f589f-e201-4f6e-9ae6-08ae84322065
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 389627e610eebcdabee9b4db524e5915186db099
ms.sourcegitcommit: 62db31596a7da029263cf06335aff12236fb3186
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/26/2019
ms.locfileid: "58440352"
---
<a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-c"></a><span data-ttu-id="e175b-104">Iterazione #4-rendere l'applicazione regime di controllo (c#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (C#)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="e175b-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="e175b-106">Scaricare il codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/_static/contactmanager_4_cs1.zip)

> <span data-ttu-id="e175b-107">In questo quarta iterazione, possiamo usufruire dei diversi modelli di progettazione di software per renderne più semplice da gestire e modificare l'applicazione Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-107">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-108">Ad esempio, è eseguire il refactoring l'applicazione per usare il modello di Repository e il modello di inserimento delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>


## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-c"></a><span data-ttu-id="e175b-109">Creazione di un'applicazione MVC ASP.NET di gestione dei contatti (c#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-110">In questa serie di esercitazioni, creiamo un'intera applicazione di gestione dei contatti dall'inizio alla fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-111">L'applicazione Contact Manager consente di archiviare le informazioni di contatto - nomi, i numeri di telefono e indirizzi di posta elettronica - per un elenco di persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-112">Si compilerà l'applicazione a varie iterazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-113">A ogni iterazione, abbiamo migliorare gradualmente l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-114">L'obiettivo di questo approccio iterazione più è che consentono di comprendere il motivo per ogni modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="e175b-115">Iterazione #1 - creare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-116">Nella prima iterazione, verranno create Contact Manager nel modo più semplice possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-117">Viene aggiunto il supporto per le operazioni di base dei database: Creare, leggere, aggiornare ed eliminare (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="e175b-118">Iterazione #2 - migliorare l'applicazione aspetto interessante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-119">In questa iterazione è migliorare l'aspetto dell'applicazione modificando il valore predefinito di pagina master visualizzazione MVC ASP.NET e foglio di stile CSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="e175b-120">Iterazione #3 - aggiungere la convalida dei form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-121">Nella terza iterazione, aggiungiamo la convalida dei form di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-122">Persone è impedire l'invio di un modulo senza completare i campi del modulo richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-123">È anche convalidare gli indirizzi di posta elettronica e numeri di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="e175b-124">Iterazione #4 - rendere l'applicazione a regime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-125">In questo quarta iterazione, possiamo usufruire dei diversi modelli di progettazione di software per renderne più semplice da gestire e modificare l'applicazione Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-125">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-126">Ad esempio, è eseguire il refactoring l'applicazione per usare il modello di Repository e il modello di inserimento delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="e175b-127">Iterazione #5 - creare unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-128">Nell'iterazione del quinto, si semplifica l'applicazione di manutenzione e la modifica mediante l'aggiunta di unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-129">È simulare le classi di modello di dati e generare unit test per i controller e logica di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="e175b-130">Iterazione #6 - usare lo sviluppo basato su test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-131">In questa iterazione sesta, viene aggiunto nuove funzionalità all'applicazione scrivendo unit test prima e scrivere codice sull'unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-132">In questa iterazione, viene aggiunto gruppi di contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="e175b-133">Iterazione #7 - aggiungere funzionalità Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-134">Nell'iterazione del settimo, aggiungendo il supporto per Ajax è migliorare la velocità di risposta e le prestazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="e175b-135">Questa iterazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-136">In questo quarta iterazione dell'applicazione Contact Manager, è effettuare il refactoring per rendere l'applicazione più regime di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-137">Quando un'applicazione è regime di controllo, è possibile modificare il codice in una parte dell'applicazione senza la necessità di modificare il codice in altre parti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-138">Applicazioni loosely coupled sono più resiliente a cambiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-139">Attualmente, tutta la logica di accesso e la convalida dei dati utilizzata dall'applicazione Contact Manager è contenuto nelle classi controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-140">Questa è una buona idea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-141">Ogni volta che è necessario modificare una parte dell'applicazione, si rischia di introdurre bug in un'altra parte dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-142">Ad esempio, se si modifica la logica di convalida, si rischia di creare nuovi bug nella logica di accesso o un controller di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="e175b-143">(SRP), una classe non deve avere mai più di un motivo per cambiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-144">La combinazione di controller, convalida e logica del database è una violazione del principio di singola responsabilità enorme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>


<span data-ttu-id="e175b-145">Esistono diversi motivi per cui potrebbe essere necessario modificare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-146">Potrebbe essere necessario aggiungere una nuova funzionalità all'applicazione, potrebbe essere necessario correggere un bug nell'applicazione o potrebbe essere necessario modificare la modalità in cui viene implementata una funzionalità dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-147">Le applicazioni sono raramente statiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-148">Tendono a crescere e modificato nel corso del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-149">Si supponga, ad esempio, che si decide di cambiare modalità di implementazione del livello di accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-150">Diritto a questo punto, l'applicazione Contact Manager utilizza Microsoft Entity Framework per accedere al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-151">Tuttavia, è possibile decidere di eseguire la migrazione a una tecnologia di accesso ai dati nuovi o alternativo, ad esempio ADO.NET Data Services o NHibernate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-152">Tuttavia, poiché il codice di accesso ai dati non è isolato dal codice di convalida e il controller, non è alcun modo possibile modificare il codice di accesso ai dati nell'applicazione senza modificare l'altro codice che non è direttamente correlato all'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-153">Quando un'applicazione è regime di controllo, d'altra parte, è possibile apportare modifiche a una parte di un'applicazione senza modificare altre parti di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-154">Ad esempio, è possibile passare tecnologie di accesso ai dati senza modificare la logica di convalida o un controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-155">In questa iterazione, possiamo usufruire dei diversi modelli di progettazione software che consentono di effettuare il refactoring applicazione Contact Manager in un'applicazione più regime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-156">Quando è stata completata, Contact Manager ha vinto t eseguire tutto ciò che non prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn't do before.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-157">Tuttavia, sarà possibile modificare l'applicazione più facilmente in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="e175b-158">Il refactoring è il processo di riscrittura di un'applicazione in modo che non perdere le funzionalità esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>


## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="e175b-159">Usando lo schema progettuale Repository Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-160">La prima modifica consiste nel poter sfruttare un modello di progettazione software denominato modello di Repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-161">Si userà il modello di Repository per isolare il codice di accesso ai dati dal resto della nostra applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-162">Implementazione del pattern di Repository richiede di completare i due passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e175b-163">Creare un'interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="e175b-164">Creare una classe concreta che implementa l'interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-165">In primo luogo, è necessario creare un'interfaccia che descrive tutti i metodi di accesso di dati che è necessario eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-166">L'interfaccia IContactManagerRepository è contenuta nel listato 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-167">Questa interfaccia vengono descritti i cinque metodi: CreateContact() DeleteContact(), EditContact(), GetContact e ListContacts().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-168">**Listato 1 - Models\IContactManagerRepository.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepository.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample1.cs)]

<span data-ttu-id="e175b-169">Successivamente, è necessario creare una classe concreta che implementa l'interfaccia IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-170">Poiché si sta usando Microsoft Entity Framework per accedere al database, si creerà una nuova classe denominata EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-171">Questa classe è contenuta nel listato 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-172">**Listato 2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="e175b-173">Si noti che la classe EntityContactManagerRepository implementi l'interfaccia IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-174">La classe implementa tutti e cinque i metodi descritti da quell'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-175">Ci si potrebbe chiedere perché è necessario preoccuparsi di un'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-176">Il motivo per cui è necessario creare un'interfaccia e una classe che lo implementa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-177">Con un'unica eccezione, il resto della nostra applicazione interagisce con l'interfaccia e non sulla classe concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-178">Invece di chiamare i metodi esposti dalla classe EntityContactManagerRepository, verrà chiamato i metodi esposti dall'interfaccia IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-179">In questo modo, è possibile implementare l'interfaccia con una nuova classe senza dover modificare il resto dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-180">In alcuni data futura, ad esempio, si potrebbe essere opportuno implementare una classe DataServicesContactManagerRepository che implementa l'interfaccia IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-181">La classe DataServicesContactManagerRepository potrebbe utilizzare ADO.NET Data Services per accedere a un database invece di Microsoft Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-182">Se il codice dell'applicazione è programmato in base all'interfaccia IContactManagerRepository anziché la classe EntityContactManagerRepository concreta è possibile passare le classi concrete senza modificare la parte del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-183">Ad esempio, è possibile passare dalla classe EntityContactManagerRepository alla classe DataServicesContactManagerRepository senza modificare la logica di accesso o la convalida dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-184">La programmazione rispetto a interfacce (astrazioni) anziché le classi concrete rende più resiliente per modificare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="e175b-185">È possibile creare rapidamente un'interfaccia da una classe concreta all'interno di Visual Studio selezionando l'opzione di menu eseguire il refactoring Estrai interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-186">Ad esempio, è possibile creare la classe EntityContactManagerRepository prima e quindi usare Estrai interfaccia per generare l'interfaccia IContactManagerRepository automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>


## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="e175b-187">Usando il modello di progettazione Software di inserimento delle dipendenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-188">Ora che è stata eseguita la migrazione di nostro codice di accesso ai dati a una classe di Repository separata, è necessario modificare il controller di contatto per l'uso di questa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-189">Si sarà possibile avvalersi di un modello di progettazione software denominato inserimento delle dipendenze per usare la classe di Repository nel controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-190">Il controller di contatto modificato è contenuto nel listato 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-191">**Listato 3 - Controllers\ContactController.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="e175b-192">Si noti che il controller di contatto nel listato 3 ha due costruttori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-193">Il primo costruttore passa un'istanza concreta dell'interfaccia IContactManagerRepository per il secondo costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-194">La classe Usa controller contattare *inserimento delle dipendenze del costruttore*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-195">Solo sul posto che viene usata la classe EntityContactManagerRepository e quello è il primo costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-196">Il resto della classe Usa l'interfaccia IContactManagerRepository anziché la classe EntityContactManagerRepository concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-197">Questo rende facile passare le implementazioni della classe IContactManagerRepository in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-198">Se si desidera usare la classe DataServicesContactRepository anziché la classe EntityContactManagerRepository, modificare solo il primo costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-199">Inserimento delle dipendenze del costruttore rende inoltre alla classe controller Contact molto testabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-200">Negli unit test, è possibile creare un'istanza del controller di contatto passando un'implementazione fittizia della classe IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-201">Questa funzionalità di inserimento delle dipendenze è molto importante per noi nell'iterazione successiva quando si compilano gli unit test per l'applicazione Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="e175b-202">Se si vuole separare completamente la classe di controller di contatto da una particolare implementazione dell'interfaccia IContactManagerRepository quindi è possibile sfruttare un framework che supporta l'inserimento di dipendenze, ad esempio StructureMap o Microsoft Entity Framework (MEF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="e175b-203">Grazie all'uso di un framework di inserimento delle dipendenze, è non necessario mai fare riferimento a una classe concreta nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>


## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="e175b-204">Creazione di un livello di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-205">Si potrebbe aver notato che la logica di convalida è ancora confuse tra la logica del controller nella classe controller modificato nel listato 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-206">Per lo stesso motivo che è una buona idea per isolare la logica di accesso ai dati, è buona norma isolare la logica di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-207">Per risolvere questo problema, è possibile creare un oggetto separato [ *livello di servizio*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-207">To fix this problem, we can create a separate [*service layer*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="e175b-208">Il livello di servizio è un livello separato che possiamo inserire tra i controller e le classi di repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-209">Il livello di servizio contiene la logica di business tra cui tutta la logica di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-210">Il ContactManagerService è contenuta nel listato 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-211">Contiene la logica di convalida dalla classe di controller di contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-212">**Listato 4 - Models\ContactManagerService.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="e175b-213">Si noti che il costruttore per la ContactManagerService richiede un ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-214">Il livello di servizio comunica con il livello di controller tramite questo ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-215">Illustreremo ValidationDictionary in dettaglio nella sezione seguente quando viene illustrato il pattern Decorator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-216">Si noti inoltre che il ContactManagerService implementi l'interfaccia IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-217">È sempre consigliabile cercare di programmare sulla base di interfacce anziché classi concrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-218">Altre classi nell'applicazione Contact Manager non interagiscono direttamente con la classe ContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-219">In alternativa, con un'eccezione, il resto dell'applicazione Contact Manager programmato in base all'interfaccia IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-220">L'interfaccia IContactManagerService è contenuta nel listato 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-221">**Listato 5 - Models\IContactManagerService.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="e175b-222">La classe controller contatto modificata è contenuta nel listato 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-223">Si noti che il controller di contatto non sono più interagisce con il repository ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-224">Al contrario, il controller di contatto interagisce con il servizio ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-225">Ogni livello isolato in quanto più possibile da altri livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-226">**Listato 6 - Controllers\ContactController.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample6.cs)]

<span data-ttu-id="e175b-227">Non è più l'applicazione viene eseguita afoul del principio singola responsabilità (SRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="e175b-228">Il controller di contatto nel listato 6 estratto di ogni responsabilità diverse da controllo dei flussi di esecuzione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-229">Tutta la logica di convalida ha stato rimossa dal controller di contatto e il push nel livello di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-230">Tutta la logica di database è stato sottoposto a push nel livello di repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="e175b-231">Utilizzo del modello Decorator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-232">Si vuole essere in grado di separare completamente il livello di servizio dal nostro livello di controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-233">In teoria, abbiamo dovremmo essere in grado di compilare il livello di servizio in un assembly separato dal nostro livello di controller senza la necessità di aggiungere un riferimento all'applicazione MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-234">Tuttavia, il livello di servizio deve essere in grado di passare i messaggi di errore di convalida al livello di controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-235">Come è possibile abilitare il livello di servizio comunicare i messaggi di errore di convalida senza l'accoppiamento tra i livelli di servizio e il controller?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="e175b-236">Possiamo usufruire dei vantaggi di un modello di progettazione software denominato il [pattern Decorator](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-237">Un controller Usa un ModelStateDictionary denominato ModelState per rappresentare errori di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-238">Pertanto, si potrebbe essere tentati di passare ModelState dal livello di controller per il livello di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-239">Tuttavia, utilizzando ModelState nel livello di servizio renderebbe il livello di servizio dipendente da una funzionalità del framework ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-240">Sarebbe un grosso problema in quanto, un giorno, si potrebbe voler usare il livello di servizio con un'applicazione WPF invece di un'applicazione ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-241">In tal caso, è preferibile fare riferimento a framework di MVC ASP.NET per usare la classe ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-241">In that case, you wouldn't want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-242">Il pattern Decorator consente di eseguire il wrapping di una classe esistente in una nuova classe per implementare un'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-243">Il progetto Contact Manager include la classe ModelStateWrapper contenuta nel listato 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-244">La classe ModelStateWrapper implementa l'interfaccia nel listato 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-245">**Listato 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample7.cs)]

<span data-ttu-id="e175b-246">**Listato 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="e175b-247">Se esaminiamo Chiudi listato 5 quindi noterete che il livello di servizio ContactManager utilizza l'interfaccia IValidationDictionary in modo esclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-248">Il servizio ContactManager non dipende dalla classe ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-249">Quando il controller di contattare il servizio ContactManager viene creato, il controller esegue il wrapping relativo ModelState simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample9.cs)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="e175b-250">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-251">In questa iterazione, non è aggiungere alcuna nuova funzionalità per l'applicazione Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-252">L'obiettivo di questa iterazione è stata per effettuare il refactoring dell'applicazione Contact Manager in modo che sia più facile da gestire e modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-253">Abbiamo implementato per primo, lo schema progettuale Repository software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-254">Abbiamo eseguito la migrazione di tutto il codice di accesso dati in una classe di repository ContactManager separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-255">La logica di convalida è inoltre isolate dal nostro logica dei controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-256">È stato creato un livello di servizio separato che contiene tutto il codice di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-257">Il livello di controller interagisce con il livello di servizio e il livello di servizio interagisce con il livello di repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-258">Quando abbiamo creato il livello di servizio, abbiamo sfruttato il pattern Decorator per isolare ModelState dal nostro livello di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-259">Il livello di servizio, sono programmate in base all'interfaccia IValidationDictionary anziché ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="e175b-260">Infine, abbiamo sfruttato un modello di progettazione software denominato il modello di inserimento delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-261">Questo modello consente di programmare sulla base di interfacce (astrazioni) anziché le classi concrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-262">Implementazione del pattern di progettazione di inserimento delle dipendenze rende inoltre il codice più testabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="e175b-263">Nell'iterazione successiva, aggiungiamo gli unit test per il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="e175b-264">[Precedente](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
> [Successivo](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175b-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span></span>
