---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
title: "#4 iterazione: rendere l'applicazione a regime di controllo libero (VB) | Microsoft Docs"
author: microsoft
description: In questa quarta iterazione sono disponibili diversi modelli di progettazione software che semplificano la gestione e la modifica dell'applicazione Contact Manager. Per...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: 92c70297-4430-4e4e-919a-9c2333a8d09a
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 422c75406d9c08279d0c2224ee4b6db3a71eb1b3
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78582082"
---
# <a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-vb"></a><span data-ttu-id="833e9-104">#4 iterazione: rendere l'applicazione a regime di controllo libero (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-105">[Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="833e9-106">Scarica codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/_static/contactmanager_4_vb1.zip)

> <span data-ttu-id="833e9-107">In questa quarta iterazione sono disponibili diversi modelli di progettazione software che semplificano la gestione e la modifica dell'applicazione Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-107">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-108">Ad esempio, si effettua il refactoring dell'applicazione per usare il modello di repository e il modello di inserimento delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-vb"></a><span data-ttu-id="833e9-109">Compilazione di un'applicazione MVC di gestione dei contatti ASP.NET (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-110">In questa serie di esercitazioni viene creata un'intera applicazione di gestione dei contatti dall'inizio alla fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-111">L'applicazione Contact Manager consente di archiviare i nomi delle informazioni di contatto, i numeri di telefono e gli indirizzi di posta elettronica per un elenco di persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-112">L'applicazione viene compilata su più iterazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-113">Ogni iterazione migliora gradualmente l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-114">L'obiettivo di questo approccio di iterazione multipla è quello di consentire di comprendere il motivo di ogni modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="833e9-115">#1 iterazione: creare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-116">Nella prima iterazione, il gestore contatti viene creato nel modo più semplice possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-117">Viene aggiunto il supporto per le operazioni di base sul database: creazione, lettura, aggiornamento ed eliminazione (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="833e9-118">Iterazione #2: rendere l'applicazione un aspetto gradevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-119">In questa iterazione, si migliora l'aspetto dell'applicazione modificando la pagina master e il foglio di stile CSS predefiniti della visualizzazione MVC ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="833e9-120">#3 iterazione: aggiungere la convalida del modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-121">Nella terza iterazione viene aggiunta la convalida dei form di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-122">Si impedisce agli utenti di inviare un modulo senza completare i campi dei moduli richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-123">Vengono convalidati anche gli indirizzi di posta elettronica e i numeri di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="833e9-124">Iterazione #4: rendere l'applicazione a regime di controllo libero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-125">In questa quarta iterazione sono disponibili diversi modelli di progettazione software che semplificano la gestione e la modifica dell'applicazione Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-125">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-126">Ad esempio, si effettua il refactoring dell'applicazione per usare il modello di repository e il modello di inserimento delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="833e9-127">Iterazione #5-creare unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-128">Nella quinta iterazione, l'applicazione viene semplificata per la manutenzione e la modifica mediante l'aggiunta di unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-129">Si simulano le classi del modello di dati e si compilano unit test per i controller e la logica di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="833e9-130">#6 iterazione: usare lo sviluppo basato su test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-131">In questa sesta iterazione vengono aggiunte nuove funzionalità all'applicazione scrivendo unit test prima e scrivendo il codice in base agli unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-132">In questa iterazione vengono aggiunti gruppi di contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="833e9-133">#7 iterazione: aggiungere la funzionalità AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-134">Nella settima iterazione, si migliora la velocità di risposta e le prestazioni dell'applicazione mediante l'aggiunta del supporto per AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="833e9-135">Questa iterazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-136">In questa quarta iterazione dell'applicazione Contact Manager, viene fatto il refactoring dell'applicazione in modo da rendere l'applicazione più a regime di controllo libero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-137">Quando un'applicazione è a regime di controllo libero, è possibile modificare il codice in una parte dell'applicazione senza dover modificare il codice in altre parti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-138">Le applicazioni a regime di controllo libero sono più resilienti per la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-139">Attualmente, tutte le logiche di convalida e accesso ai dati utilizzate dall'applicazione Contact Manager sono contenute nelle classi controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-140">Si tratta di una pessima idea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-141">Ogni volta che è necessario modificare una parte dell'applicazione, si rischia di introdurre bug in un'altra parte dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-142">Se, ad esempio, si modifica la logica di convalida, si rischia di introdurre nuovi bug nell'accesso ai dati o nella logica del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="833e9-143">(SRP), una classe non deve mai avere più di un motivo per la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-144">La combinazione di controller, convalida e logica del database è una violazione massiccia del principio di singola responsabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-145">Esistono diversi motivi per cui potrebbe essere necessario modificare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-146">Potrebbe essere necessario aggiungere una nuova funzionalità all'applicazione, potrebbe essere necessario correggere un bug nell'applicazione oppure potrebbe essere necessario modificare il modo in cui viene implementata una funzionalità dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-147">Le applicazioni sono raramente statiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-148">Tendono a crescere e a mutare nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-149">Si supponga, ad esempio, che si decida di modificare la modalità di implementazione del livello di accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-150">A questo punto, l'applicazione Contact Manager usa il Entity Framework Microsoft per accedere al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-151">Tuttavia, è possibile decidere di eseguire la migrazione a una tecnologia di accesso ai dati nuova o alternativa, ad esempio ADO.NET Data Services o NHibernate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-152">Tuttavia, poiché il codice di accesso ai dati non è isolato dal codice di convalida e del controller, non è possibile modificare il codice di accesso ai dati nell'applicazione senza modificare altro codice non direttamente correlato all'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-153">Quando un'applicazione è a regime di controllo libero, d'altra parte, è possibile apportare modifiche a una parte di un'applicazione senza toccare altre parti di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-154">Ad esempio, è possibile cambiare le tecnologie di accesso ai dati senza modificare la logica del controller o della convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-155">In questa iterazione si approfitteranno dei diversi modelli di progettazione software che consentono di effettuare il refactoring dell'applicazione Contact Manager in un'applicazione più a regime di controllo libero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-156">Al termine, il responsabile del contatto ha vinto qualsiasi operazione non eseguita in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn't do before.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-157">Tuttavia, in futuro sarà possibile modificare l'applicazione in modo più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="833e9-158">Il refactoring è il processo di riscrittura di un'applicazione in modo che non perda alcuna funzionalità esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>

## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="833e9-159">Uso del modello di progettazione software del repository</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-160">La prima modifica consiste nel trarre vantaggio da un modello di progettazione software denominato modello di repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-161">Il modello di repository verrà usato per isolare il codice di accesso ai dati dal resto dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-162">Per implementare il modello di repository, è necessario completare i due passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="833e9-163">Creare un'interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="833e9-164">Creare una classe concreta che implementi l'interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-165">In primo luogo, è necessario creare un'interfaccia che descriva tutti i metodi di accesso ai dati che è necessario eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-166">L'interfaccia IContactManagerRepository è inclusa nel listato 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-167">Questa interfaccia descrive cinque metodi: CreateContact (), DeleteContact (), EditContact (), GetContact e ListContacts ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-168">**Listato 1-Models\IContactManagerRepository.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="833e9-169">Successivamente, è necessario creare una classe concreta che implementi l'interfaccia IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-170">Poiché si sta utilizzando Microsoft Entity Framework per accedere al database, verrà creata una nuova classe denominata EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-171">Questa classe è inclusa nel listato 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-172">**Listato 2-Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="833e9-173">Si noti che la classe EntityContactManagerRepository implementa l'interfaccia IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-174">La classe implementa tutti i cinque metodi descritti da tale interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-175">Ci si potrebbe chiedere perché è necessario preoccuparsi di un'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-176">Perché è necessario creare un'interfaccia e una classe che la implementi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-177">Con un'unica eccezione, il resto dell'applicazione interagisce con l'interfaccia e non con la classe concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-178">Anziché chiamare i metodi esposti dalla classe EntityContactManagerRepository, verranno chiamati i metodi esposti dall'interfaccia IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-179">In questo modo, è possibile implementare l'interfaccia con una nuova classe senza dover modificare il resto dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-180">Ad esempio, in una data futura, potrebbe essere necessario implementare una classe DataServicesContactManagerRepository che implementi l'interfaccia IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-181">La classe DataServicesContactManagerRepository può utilizzare ADO.NET Data Services per accedere a un database anziché a Microsoft Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-182">Se il codice dell'applicazione viene programmato con l'interfaccia IContactManagerRepository anziché con la classe EntityContactManagerRepository concreta, è possibile passare a classi concrete senza modificare il resto del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-183">Ad esempio, è possibile passare dalla classe EntityContactManagerRepository alla classe DataServicesContactManagerRepository senza modificare la logica di convalida o l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-184">La programmazione in base alle interfacce (astrazioni) anziché a classi concrete rende più resiliente la modifica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="833e9-185">È possibile creare rapidamente un'interfaccia da una classe concreta in Visual Studio selezionando l'opzione di menu Refactoring, Estrai interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-186">Ad esempio, è possibile creare prima la classe EntityContactManagerRepository e quindi usare Estrai interfaccia per generare automaticamente l'interfaccia IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>

## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="833e9-187">Uso del modello di progettazione software per l'inserimento di dipendenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-188">Ora che è stata eseguita la migrazione del codice di accesso ai dati a una classe di repository separata, è necessario modificare il controller di contatto per usare questa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-189">Si userà un modello di progettazione software denominato inserimento delle dipendenze per usare la classe di repository nel controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-190">Il controller di contatto modificato è contenuto nel listato 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-191">**Listato 3-Controllers\ContactController.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample3.vb)]

<span data-ttu-id="833e9-192">Si noti che il controller di contatto nel listato 3 ha due costruttori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-193">Il primo costruttore passa un'istanza concreta dell'interfaccia IContactManagerRepository al secondo costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-194">La classe Contact controller usa l' *inserimento delle dipendenze del costruttore*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-195">L'unica posizione in cui viene usata la classe EntityContactManagerRepository è nel primo costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-196">Il resto della classe usa l'interfaccia IContactManagerRepository anziché la classe EntityContactManagerRepository concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-197">In questo modo è più semplice cambiare le implementazioni della classe IContactManagerRepository in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-198">Se si vuole usare la classe DataServicesContactRepository anziché la classe EntityContactManagerRepository, è sufficiente modificare il primo costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-199">L'inserimento di dipendenze del costruttore rende anche la classe del controller di contatto molto testabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-200">Negli unit test è possibile creare un'istanza del controller di contatto passando un'implementazione fittizia della classe IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-201">Questa funzionalità di inserimento delle dipendenze sarà molto importante per Microsoft nell'iterazione successiva quando si compilano unit test per l'applicazione Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="833e9-202">Se si vuole separare completamente la classe Contact Controller da una particolare implementazione dell'interfaccia IContactManagerRepository, è possibile sfruttare un Framework che supporta l'inserimento di dipendenze, ad esempio StructureMap o Microsoft Entity Framework (MEF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="833e9-203">Sfruttando un Framework di inserimento delle dipendenze, non è mai necessario fare riferimento a una classe concreta nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>

## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="833e9-204">Creazione di un livello di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-205">Probabilmente si è notato che la logica di convalida è ancora confusa con la logica del controller nella classe controller modificata nel listato 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-206">Per lo stesso motivo per cui è consigliabile isolare la logica di accesso ai dati, è consigliabile isolare la logica di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-207">Per risolvere il problema, è possibile creare un [livello di servizio](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html)separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-207">To fix this problem, we can create a separate [service layer](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="833e9-208">Il livello di servizio è un livello separato che è possibile inserire tra le classi del controller e del repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-209">Il livello di servizio contiene la logica di business inclusa tutta la logica di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-210">Il ContactManagerService è contenuto nel listato 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-211">Contiene la logica di convalida della classe Contact Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-212">**Listato 4-Models\ContactManagerService.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample4.vb)]

<span data-ttu-id="833e9-213">Si noti che il costruttore per ContactManagerService richiede ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-214">Il livello di servizio comunica con il livello controller tramite questa ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-215">Quando si discute il modello di elemento Decorator, viene illustrato in dettaglio i ValidationDictionary nella sezione seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-216">Si noti inoltre che ContactManagerService implementa l'interfaccia IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-217">Si consiglia di eseguire sempre la programmazione per le interfacce anziché le classi concrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-218">Altre classi nell'applicazione Contact Manager non interagiscono direttamente con la classe ContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-219">Al contrario, con un'eccezione, il resto dell'applicazione Contact Manager viene programmato con l'interfaccia IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-220">L'interfaccia IContactManagerService è inclusa nel listato 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-221">**Listato 5-Models\IContactManagerService.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="833e9-222">La classe del controller dei contatti modificata è inclusa nel listato 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-223">Si noti che il controller contatto non interagisce più con il repository ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-224">Il controller di contatto interagisce invece con il servizio ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-225">Ogni livello è isolato per quanto possibile da altri livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-226">**Elenco 6-Controllers\ContactController.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="833e9-227">L'applicazione non esegue più afoul del principio di responsabilità singola (SRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="833e9-228">Il controller di contatto nel listato 6 è stato rimosso da qualsiasi responsabilità, ad eccezione del controllo del flusso dell'esecuzione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-229">Tutta la logica di convalida è stata rimossa dal controller dei contatti ed è stata inserita nel livello di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-230">È stato eseguito il push di tutte le logiche del database nel livello di repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="833e9-231">Uso del modello Decorator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-232">Si vuole essere in grado di separare completamente il livello di servizio dal livello del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-233">In linea di principio, dovrebbe essere possibile compilare il livello di servizio in un assembly separato dal livello controller senza dover aggiungere un riferimento all'applicazione MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-234">Tuttavia, il livello di servizio deve essere in grado di passare nuovamente i messaggi di errore di convalida al livello del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-235">Come è possibile abilitare il livello di servizio per la comunicazione dei messaggi di errore di convalida senza associare il controller e il livello di servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="833e9-236">Possiamo sfruttare i vantaggi di un modello di progettazione software denominato [modello Decorator](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-237">Un controller usa un ModelStateDictionary denominato ModelState per rappresentare gli errori di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-238">Pertanto, si potrebbe essere tentati di passare ModelState dal livello controller al livello di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-239">Tuttavia, l'uso di ModelState nel livello di servizio renderebbe il livello di servizio dipendente da una funzionalità di ASP.NET MVC Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-240">Questa operazione potrebbe non essere valida perché, un giorno, potrebbe essere necessario usare il livello di servizio con un'applicazione WPF anziché un'applicazione MVC ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-241">In tal caso, non è necessario fare riferimento a ASP.NET MVC Framework per usare la classe ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-241">In that case, you wouldn't want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-242">Il modello Decorator consente di eseguire il wrapping di una classe esistente in una nuova classe per implementare un'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-243">Il progetto Contact Manager include la classe ModelStateWrapper contenuta nel listato 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-244">La classe ModelStateWrapper implementa l'interfaccia nel listato 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-245">**Listato 7-Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample7.vb)]

<span data-ttu-id="833e9-246">**Listato 8-Models\Validation\IValidationDictionary.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample8.vb)]

<span data-ttu-id="833e9-247">Se si esamina l'elenco 5, si noterà che il livello di servizio ContactManager usa esclusivamente l'interfaccia IValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-248">Il servizio ContactManager non dipende dalla classe ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-249">Quando il controller di contatto crea il servizio ContactManager, il controller esegue il wrapping del ModelState come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample9.vb)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="833e9-250">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-251">In questa iterazione non sono state aggiunte nuove funzionalità all'applicazione Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-252">L'obiettivo di questa iterazione era effettuare il refactoring dell'applicazione Contact Manager in modo che sia più facile da gestire e modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-253">In primo luogo, è stato implementato il modello di progettazione software del repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-254">È stata eseguita la migrazione di tutto il codice di accesso ai dati in una classe di repository ContactManager separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-255">È stata anche isolata la logica di convalida dalla logica del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-256">È stato creato un livello di servizio separato che contiene tutto il codice di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-257">Il livello controller interagisce con il livello di servizio e il livello di servizio interagisce con il livello di repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-258">Quando è stato creato il livello di servizio, è stato sfruttato il modello Decorator per isolare ModelState dal livello di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-259">Nel livello di servizio è stato programmato l'interfaccia IValidationDictionary anziché ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="833e9-260">Infine, è stato sfruttato un modello di progettazione software denominato modello di inserimento delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-261">Questo modello consente di programmare in base a interfacce (astrazioni) anziché a classi concrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-262">L'implementazione del modello di progettazione per l'inserimento di dipendenze rende anche il codice più testabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="833e9-263">Nell'iterazione successiva si aggiungono unit test al progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="833e9-264">[Precedente](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
> [Successivo](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="833e9-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span></span>
