---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: Che cosa sono i Web Form | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: riande
ms.date: 02/21/2014
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 19be419c499759713971a6c77674c924867d1bbc
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78636577"
---
# <a name="what-is-web-forms"></a><span data-ttu-id="42bf1-102">Che cosa sono i Web Form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-102">What is Web Forms</span></span>

<span data-ttu-id="42bf1-103">ASP.NET Web Forms fa parte del Framework applicazione Web ASP.NET ed è incluso in [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-103">ASP.NET Web Forms is a part of the ASP.NET web application framework and is included with [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-104">Si tratta di uno dei quattro modelli di programmazione che è possibile usare per creare applicazioni Web ASP.NET, altre sono le applicazioni ASP.NET MVC, Pagine Web ASP.NET e ASP.NET a pagina singola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-104">It is one of the four programming models you can use to create ASP.NET web applications, the others are ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and ASP.NET Single Page Applications.</span></span>

<span data-ttu-id="42bf1-105">I Web Form sono pagine richieste dagli utenti tramite il browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-105">Web Forms are pages that your users request using their browser.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-106">Queste pagine possono essere scritte utilizzando una combinazione di HTML, script client, controlli server e codice server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-106">These pages can be written using a combination of HTML, client-script, server controls, and server code.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-107">Quando gli utenti richiedono una pagina, la pagina viene compilata ed eseguita nel server dal Framework e quindi il Framework genera il markup HTML che il browser è in grado di eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-107">When users request a page, it is compiled and executed on the server by the framework, and then the framework generates the HTML markup that the browser can render.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-108">Una pagina Web Form ASP.NET presenta informazioni all'utente in qualsiasi browser o dispositivo client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-108">An ASP.NET Web Forms page presents information to the user in any browser or client device.</span></span>

<span data-ttu-id="42bf1-109">Con Visual Studio è possibile creare Web Form ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-109">Using Visual Studio, you can create ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-110">L'ambiente di sviluppo integrato (IDE) di Visual Studio consente di trascinare i controlli server per il layout della pagina Web Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-110">The Visual Studio Integrated Development Environment (IDE) lets you drag and drop server controls to lay out your Web Forms page.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-111">È quindi possibile impostare facilmente proprietà, metodi ed eventi per i controlli nella pagina o per la pagina stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-111">You can then easily set properties, methods, and events for controls on the page or for the page itself.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-112">Queste proprietà, i metodi e gli eventi vengono usati per definire il comportamento della pagina Web, l'aspetto e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-112">These properties, methods, and events are used to define the web page's behavior, look and feel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-113">Per scrivere codice server per gestire la logica della pagina, è possibile usare un linguaggio .NET come Visual Basic o C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-113">To write server code to handle the logic for the page, you can use a .NET language like Visual Basic or C#.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="42bf1-114">La documentazione di ASP.NET e Visual Studio si estende su diverse versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-114">ASP.NET and Visual Studio documentation spans several versions.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-115">Gli argomenti che evidenziano le funzionalità delle versioni precedenti possono essere utili per le attività e gli scenari correnti utilizzando le versioni più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-115">Topics that highlight features from previous versions may be useful for your current tasks and scenarios using the latest versions.</span></span>

<span data-ttu-id="42bf1-116">**ASP.NET Web Forms:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-116">**ASP.NET Web Forms are:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="42bf1-117">Basato sulla tecnologia Microsoft ASP.NET, in cui il codice in esecuzione nel server genera in modo dinamico l'output della pagina Web nel browser o nel dispositivo client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-117">Based on Microsoft ASP.NET technology, in which code that runs on the server dynamically generates Web page output to the browser or client device.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-118">Compatibile con qualsiasi browser o dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-118">Compatible with any browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-119">Una pagina Web di ASP.NET esegue automaticamente il rendering del codice HTML conforme al browser corretto per le funzionalità quali stili, layout e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-119">An ASP.NET Web page automatically renders the correct browser-compliant HTML for features such as styles, layout, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-120">Compatibile con qualsiasi linguaggio supportato dalla Common Language Runtime .NET, ad esempio Microsoft Visual Basic e Microsoft Visual C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-120">Compatible with any language supported by the .NET common language runtime, such as Microsoft Visual Basic and Microsoft Visual C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-121">Basato sul Framework Microsoft .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-121">Built on the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-122">Ciò offre tutti i vantaggi del Framework, tra cui un ambiente gestito, l'indipendenza dai tipi e l'ereditarietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-122">This provides all the benefits of the framework, including a managed environment, type safety, and inheritance.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-123">Flessibilità perché è possibile aggiungere controlli creati dall'utente e da terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-123">Flexible because you can add user-created and third party controls to them.</span></span>

<span data-ttu-id="42bf1-124">**Offerta Web Form ASP.NET:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-124">**ASP.NET Web Forms offer:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="42bf1-125">Separazione di HTML e altro codice dell'interfaccia utente dalla logica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-125">Separation of HTML and other UI code from application logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-126">Una suite completa di controlli server per le attività comuni, incluso l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-126">A rich suite of server controls for common tasks, including data access.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-127">Data binding potenti, grazie al supporto di strumenti eccezionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-127">Powerful data binding, with great tool support.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-128">Supporto per lo scripting sul lato client eseguito nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-128">Support for client-side scripting that executes in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-129">Supporto per un'ampia gamma di altre funzionalità, tra cui routing, sicurezza, prestazioni, internazionalizzazione, test, debug, gestione degli errori e gestione dello stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-129">Support for a variety of other capabilities, including routing, security, performance, internationalization, testing, debugging, error handling and state management.</span></span>

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a><span data-ttu-id="42bf1-130">ASP.NET Web Form consente di superare le esigenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-130">ASP.NET Web Forms Helps You Overcome Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="42bf1-131">La programmazione di applicazioni Web presenta problemi che in genere non si verificano durante la programmazione di applicazioni tradizionali basate su client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-131">Web application programming presents challenges that do not typically arise when programming traditional client-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-132">Tra i problemi sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-132">Among the challenges are:</span></span>

- <span data-ttu-id="42bf1-133">**Implementazione di un'interfaccia utente Web avanzata** . può essere difficile e noioso progettare e implementare un'interfaccia utente usando le funzionalità HTML di base, specialmente se la pagina presenta un layout complesso, una grande quantità di contenuto dinamico e oggetti interattivi utente completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-133">**Implementing a rich Web user interface** - It can be difficult and tedious to design and implement a user interface using basic HTML facilities, especially if the page has a complex layout, a large amount of dynamic content, and full-featured user-interactive objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-134">**Separazione tra client e server** : in un'applicazione Web, il client (browser) e il server sono programmi diversi spesso in esecuzione in computer diversi (e anche in sistemi operativi diversi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-134">**Separation of client and server** - In a Web application, the client (browser) and server are different programs often running on different computers (and even on different operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-135">Di conseguenza, le due metà dell'applicazione condividono poche informazioni; possono comunicare, ma in genere scambiare solo piccoli blocchi di informazioni semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-135">Consequently, the two halves of the application share very little information; they can communicate, but typically exchange only small chunks of simple information.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-136">**Esecuzione** senza stato: quando un server Web riceve una richiesta per una pagina, trova la pagina, la elabora, la invia al browser e quindi Elimina tutte le informazioni sulla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-136">**Stateless execution** - When a Web server receives a request for a page, it finds the page, processes it, sends it to the browser, and then discards all page information.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-137">Se l'utente richiede nuovamente la stessa pagina, il server ripete l'intera sequenza, rielaborando la pagina da zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-137">If the user requests the same page again, the server repeats the entire sequence, reprocessing the page from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-138">In un altro modo, in un server non è disponibile memoria per le pagine elaborate, ovvero la pagina è senza stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-138">Put another way, a server has no memory of pages that it has processed—page are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-139">Pertanto, se un'applicazione deve gestire informazioni su una pagina, la sua natura senza stato può diventare un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-139">Therefore, if an application needs to maintain information about a page, its stateless nature can become a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-140">**Funzionalità client sconosciute** : in molti casi, le applicazioni Web sono accessibili a molti utenti che usano browser diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-140">**Unknown client capabilities** - In many cases, Web applications are accessible to many users using different browsers.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-141">I browser hanno funzionalità diverse, rendendo difficile la creazione di un'applicazione che verrà eseguita ugualmente correttamente su tutti i browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-141">Browsers have different capabilities, making it difficult to create an application that will run equally well on all of them.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-142">Le **complicazioni con l'accesso ai dati** : la lettura e la scrittura in un'origine dati nelle applicazioni Web tradizionali possono essere complesse e a elevato utilizzo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-142">**Complications with data access** - Reading from and writing to a data source in traditional Web applications can be complicated and resource-intensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-143">**Complicazioni con la scalabilità** : in molti casi le applicazioni Web progettate con i metodi esistenti non soddisfano gli obiettivi di scalabilità dovuti alla mancanza di compatibilità tra i vari componenti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-143">**Complications with scalability** - In many cases Web applications designed with existing methods fail to meet scalability goals due to the lack of compatibility between the various components of the application.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-144">Si tratta spesso di un punto di errore comune per le applicazioni in un ciclo di crescita molto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-144">This is often a common failure point for applications under a heavy growth cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="42bf1-145">Il raggiungimento di queste difficoltà per le applicazioni Web può richiedere tempi e sforzi sostanziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-145">Meeting these challenges for Web applications can require substantial time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-146">ASP.NET Web Forms e il framework ASP.NET affrontano questi problemi nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-146">ASP.NET Web Forms and the ASP.NET framework address these challenges in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="42bf1-147">**Modello a oggetti intuitivo e coerente** : il Framework della pagina ASP.NET presenta un modello a oggetti che consente di considerare i moduli come un'unità, non come parti separate di client e server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-147">**Intuitive, consistent object model** - The ASP.NET page framework presents an object model that enables you to think of your forms as a unit, not as separate client and server pieces.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-148">In questo modello è possibile programmare la pagina in modo più intuitivo rispetto alle applicazioni Web tradizionali, inclusa la possibilità di impostare le proprietà per gli elementi della pagina e rispondere agli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-148">In this model, you can program the page in a more intuitive way than in traditional Web applications, including the ability to set properties for page elements and respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-149">Inoltre, i controlli server ASP.NET sono un'astrazione dal contenuto fisico di una pagina HTML e dall'interazione diretta tra browser e server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-149">In addition, ASP.NET server controls are an abstraction from the physical contents of an HTML page and from the direct interaction between browser and server.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-150">In generale, è possibile utilizzare i controlli server nel modo in cui è possibile utilizzare i controlli in un'applicazione client e non è necessario pensare a come creare il codice HTML per presentare ed elaborare i controlli e il relativo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-150">In general, you can use server controls the way you might work with controls in a client application and not have to think about how to create the HTML to present and process the controls and their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-151">**Modello di programmazione basato sugli eventi** : ASP.NET Web Forms consente alle applicazioni Web di scrivere i gestori eventi per gli eventi che si verificano sul client o sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-151">**Event-driven programming model** - ASP.NET Web Forms bring to Web applications the familiar model of writing event handlers for events that occur on either the client or server.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-152">Il Framework della pagina ASP.NET astrae questo modello in modo che il meccanismo sottostante di acquisizione di un evento sul client, la trasmissione al server e la chiamata del metodo appropriato sia automatico e invisibile all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-152">The ASP.NET page framework abstracts this model in such a way that the underlying mechanism of capturing an event on the client, transmitting it to the server, and calling the appropriate method is all automatic and invisible to you.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-153">Il risultato è una struttura di codice chiara e facilmente scritta che supporta lo sviluppo basato su eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-153">The result is a clear, easily written code structure that supports event-driven development.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-154">**Gestione dello stato intuitiva** : il Framework della pagina ASP.NET gestisce automaticamente l'attività di gestione dello stato della pagina e dei relativi controlli e fornisce modi espliciti per mantenere lo stato delle informazioni specifiche dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-154">**Intuitive state management** - The ASP.NET page framework automatically handles the task of maintaining the state of your page and its controls, and it provides you with explicit ways to maintain the state of application-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-155">Questa operazione viene eseguita senza utilizzo intensivo delle risorse del server e può essere implementata con o senza inviare cookie al browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-155">This is accomplished without heavy use of server resources and can be implemented with or without sending cookies to the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-156">**Applicazioni indipendenti dal browser** : il Framework della pagina ASP.NET consente di creare tutta la logica dell'applicazione nel server, eliminando la necessità di scrivere codice in modo esplicito per le differenze nei browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-156">**Browser-independent applications** - The ASP.NET page framework enables you to create all application logic on the server, eliminating the need to explicitly code for differences in browsers.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-157">Tuttavia, consente di sfruttare le funzionalità specifiche del browser scrivendo il codice lato client per offrire prestazioni migliorate e un'esperienza client più ricca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-157">However, it still enables you to take advantage of browser-specific features by writing client-side code to provide improved performance and a richer client experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-158">**Supporto di .NET Framework Common Language Runtime** : il Framework della pagina ASP.NET è basato sulla .NET Framework, quindi l'intero Framework è disponibile per qualsiasi applicazione ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-158">**.NET Framework common language runtime support** - The ASP.NET page framework is built on the .NET Framework, so the entire framework is available to any ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-159">Le applicazioni possono essere scritte in qualsiasi linguaggio compatibile con il Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-159">Your applications can be written in any language that is compatible that is with the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-160">Inoltre, l'accesso ai dati viene semplificato usando l'infrastruttura di accesso ai dati fornita dal .NET Framework, incluso ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-160">In addition, data access is simplified using the data access infrastructure provided by the .NET Framework, including ADO.NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-161">**.NET Framework prestazioni server scalabili** : il Framework della pagina ASP.NET consente di ridimensionare l'applicazione Web da un computer con un singolo processore a una Web farm con più computer in modo semplice e senza modifiche complesse alla logica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-161">**.NET Framework scalable server performance** - The ASP.NET page framework enables you to scale your Web application from one computer with a single processor to a multi-computer Web farm cleanly and without complicated changes to the application's logic.</span></span>

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a><span data-ttu-id="42bf1-162">Funzionalità di ASP.NET Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-162">Features of ASP.NET Web Forms</span></span>

- <span data-ttu-id="42bf1-163">**Controlli server**: i controlli server Web ASP.NET sono oggetti in pagine Web ASP.NET che vengono eseguite quando viene richiesta la pagina e che eseguono il rendering del markup nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-163">**Server Controls**- ASP.NET Web server controls are objects on ASP.NET Web pages that run when the page is requested and that render markup to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-164">Molti controlli server Web sono simili a elementi HTML noti, quali pulsanti e caselle di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-164">Many Web server controls are similar to familiar HTML elements, such as buttons and text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-165">Altri controlli includono un comportamento complesso, ad esempio controlli calendario, e controlli che è possibile usare per connettersi alle origini dati e visualizzare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-165">Other controls encompass complex behavior, such as a calendar controls, and controls that you can use to connect to data sources and display data.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-166">**Pagine master**: le pagine master di ASP.NET consentono di creare un layout coerente per le pagine dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-166">**Master Pages**- ASP.NET master pages allow you to create a consistent layout for the pages in your application.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-167">Una singola pagina master definisce l'aspetto e il comportamento standard da applicare a tutte le pagine (o a un gruppo di pagine) dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-167">A single master page defines the look and feel and standard behavior that you want for all of the pages (or a group of pages) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-168">È quindi possibile creare singole pagine di contenuto per il contenuto da visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-168">You can then create individual content pages that contain the content you want to display.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-169">Quando gli utenti richiedono le pagine di contenuto, si uniscono con la pagina master per produrre l'output che combina il layout della pagina master con il contenuto dalla pagina contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-169">When users request the content pages, they merge with the master page to produce output that combines the layout of the master page with the content from the content page.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-170">**Uso di data**-ASP.NET offre molte opzioni per l'archiviazione, il recupero e la visualizzazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-170">**Working with Data**- ASP.NET provides many options for storing, retrieving, and displaying data.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-171">In un'applicazione Web Form ASP.NET è possibile utilizzare i controlli associati a dati per automatizzare la presentazione o l'input dei dati negli elementi dell'interfaccia utente della pagina Web, ad esempio tabelle, caselle di testo ed elenchi a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-171">In an ASP.NET Web Forms application, you use  data-bound controls to automate the presentation or input of data in web page UI elements such as tables and text boxes and drop-down lists.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-172">**Membership**-ASP.NET Identity archivia le credenziali degli utenti in un database creato dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-172">**Membership**- ASP.NET Identity stores your users' credentials in a database created by the application.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-173">Quando gli utenti accedono, l'applicazione convalida le proprie credenziali leggendo il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-173">When your users log in, the application validates their credentials by reading the database.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-174">La cartella *account* del progetto contiene i file che implementano le varie parti di appartenenza: registrazione, accesso, modifica di una password e autorizzazione dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-174">Your project's *Account* folder contains the files that implement the various parts of membership: registering, logging in, changing a password, and authorizing access.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-175">ASP.NET Web Forms supporta inoltre OAuth e OpenID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-175">Additionally, ASP.NET Web Forms supports OAuth and OpenID.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-176">Questi miglioramenti dell'autenticazione consentono agli utenti di accedere al sito usando le credenziali esistenti, da account come Facebook, Twitter, Windows Live e Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-176">These authentication enhancements allow users to log into your site using existing credentials, from such accounts as Facebook, Twitter, Windows Live, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-177">Per impostazione predefinita, il modello crea un database di appartenenza utilizzando un nome di database predefinito in un'istanza di SQL Server Express database locale, il server di database di sviluppo che include Visual Studio Express 2013 per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-177">By default, the template creates a membership database using a default database name on an instance of SQL Server Express LocalDB, the development database server that comes with Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-178">**Framework client e script client**: è possibile migliorare le funzionalità basate su server di ASP.NET includendo la funzionalità script client nelle pagine Web Form di ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-178">**Client Script and Client Frameworks**- You can enhance the server-based features of ASP.NET by including client-script functionality in ASP.NET Web Form pages.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-179">È possibile utilizzare lo script client per fornire agli utenti un'interfaccia utente più completa e reattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-179">You can use client script to provide a richer, more responsive user interface to users.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-180">È inoltre possibile utilizzare lo script client per eseguire chiamate asincrone al server Web durante l'esecuzione di una pagina nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-180">You can also use client script to make asynchronous calls to the Web server while a page is running in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-181">**Routing**-URL routing consente di configurare un'applicazione in modo che accetti URL di richiesta che non eseguono il mapping ai file fisici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-181">**Routing**- URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-182">Un URL di richiesta è semplicemente l'URL che un utente immette nel browser per trovare una pagina nel sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-182">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-183">Si usa il routing per definire URL semanticamente significativi per gli utenti e che possono essere utili per l'ottimizzazione del motore di ricerca (SEO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-183">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-184">**Gestione dello stato**: ASP.NET Web Form include diverse opzioni che consentono di mantenere i dati sia in base a ogni pagina che a livello di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-184">**State Management**- ASP.NET Web Forms includes several options that help you preserve data on both a per-page basis and an application-wide basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-185">**Sicurezza**: una parte importante dello sviluppo di un'applicazione più sicura consiste nel comprendere le minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-185">**Security**- An important part of developing a more secure application is to understand the threats to it.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-186">Microsoft ha sviluppato un modo per classificare le minacce: spoofing, manomissioni, ripudio, divulgazione di informazioni, Denial of Service, elevazione dei privilegi (STRIDE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-186">Microsoft has developed a way to categorize threats: Spoofing, Tampering, Repudiation, Information disclosure, Denial of service, Elevation of privilege (STRIDE).</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-187">In ASP.NET Web Forms è possibile aggiungere punti di estendibilità e opzioni di configurazione che consentono di personalizzare diversi comportamenti di sicurezza in Web Form ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-187">In ASP.NET Web Forms, you can add extensibility points and configuration options that enable you to customize various security behaviors in ASP.NET Web Forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-188">**Prestazioni**: le prestazioni possono essere un fattore chiave in un sito Web o in un progetto di successo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-188">**Performance**- Performance can be a key factor in a successful Web site or project.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-189">ASP.NET Web Forms consente di modificare le prestazioni relative all'elaborazione di controlli di pagine e server, alla gestione dello stato, all'accesso ai dati, alla configurazione e al caricamento delle applicazioni e a procedure di codifica efficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-189">ASP.NET Web Forms allows you to modify performance related to page and server control processing, state management, data access, application configuration and loading, and efficient coding practices.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-190">**Internazionalizzazione**: ASP.NET Web Forms consente di creare pagine Web in grado di ottenere contenuto e altri dati in base all'impostazione della lingua preferita per il browser o in base alla scelta della lingua esplicita dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-190">**Internationalization**- ASP.NET Web Forms enables you to create web pages that can obtain content and other data based on the preferred language setting for the browser or based on the user's explicit choice of language.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-191">Il contenuto e altri dati sono detti risorse e tali dati possono essere archiviati in file di risorse o in altre origini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-191">Content and other data is referred to as resources and such data can be stored in resource files or other sources.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-192">In una pagina Web Form ASP.NET è possibile configurare i controlli per ottenere i valori delle proprietà dalle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-192">In an ASP.NET Web Forms page, you configure controls to get their property values from resources.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-193">In fase di esecuzione, le espressioni di risorsa vengono sostituite dalle risorse dal file di risorse localizzato appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-193">At run time, the resource expressions are replaced by resources from the appropriate localized resource file.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-194">**Debug e gestione degli errori**: ASP.NET include funzionalità che consentono di diagnosticare i problemi che potrebbero verificarsi nell'applicazione Web Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-194">**Debugging and Error Handling**- ASP.NET includes features to help you diagnose problems that might arise in your Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-195">Il debug e la gestione degli errori sono supportati all'interno di Web Form ASP.NET in modo che le applicazioni vengano compilate ed eseguite in modo efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-195">Debugging and error handling are well supported within ASP.NET Web Forms so that your applications compile and run effectively.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-196">**Distribuzione e hosting**: Visual Studio, ASP.NET, Azure e IIS offrono strumenti che semplificano il processo di distribuzione e hosting dell'applicazione Web Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-196">**Deployment and Hosting**- Visual Studio, ASP.NET, Azure, and IIS provide tools that help you with the process of deploying and hosting your Web Forms application.</span></span>

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a><span data-ttu-id="42bf1-197">Decidere quando creare un'applicazione Web Form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-197">Deciding When to Create a Web Forms Application</span></span>

<span data-ttu-id="42bf1-198">È necessario considerare attentamente se implementare un'applicazione Web utilizzando il modello Web Form ASP.NET o un altro modello, ad esempio il framework ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-198">You must consider carefully whether to implement a Web application by using either the ASP.NET Web Forms model or another model, such as the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-199">Il framework MVC non sostituisce il modello Web Form. Per le applicazioni Web è infatti possibile utilizzare uno dei due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-199">The MVC framework does not replace the Web Forms model; you can use either framework for Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-200">Prima di decidere di utilizzare il modello Web Form o il framework MVC per un sito Web specifico, valutare i vantaggi di ogni approccio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-200">Before you decide to use the Web Forms model or the MVC framework for a specific Web site, weigh the advantages of each approach.</span></span>

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a><span data-ttu-id="42bf1-201">Vantaggi di un'applicazione Web basata su Web Form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-201">Advantages of a Web Forms-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="42bf1-202">Il framework basato su Web Form offre i seguenti vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-202">The Web Forms-based framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="42bf1-203">Supporta un modello di eventi che mantiene lo stato su HTTP, con conseguenti vantaggi per lo sviluppo di applicazioni Web line-of-business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-203">It supports an event model that preserves state over HTTP, which benefits line-of-business Web application development.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-204">L'applicazione basata su Web Form fornisce decine di eventi supportati in centinaia di controlli server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-204">The Web Forms-based application provides dozens of events that are supported in hundreds of server controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-205">Utilizza un modello Page Controller che aggiunge funzionalità a singole pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-205">It uses a Page Controller pattern that adds functionality to individual pages.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-206">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa al [controller di pagina](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Controller di pagina") sul sito Web MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-206">For more information, see [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-207">USA i moduli basati sullo stato di visualizzazione o sul server, che possono semplificare la gestione delle informazioni sullo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-207">It uses view state or server-based forms, which can make managing state information easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-208">È appropriato per i team di sviluppatori e designer Web di piccole dimensioni che desiderano usufruire della disponibilità di numerosi componenti per lo sviluppo rapido delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-208">It works well for small teams of Web developers and designers who want to take advantage of the large number of components available for rapid application development.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-209">In generale, è meno complesso per lo sviluppo di applicazioni, perché i componenti (la classe della **pagina** , i controlli e così via) sono strettamente integrati e in genere richiedono meno codice rispetto al modello MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-209">In general, it is less complex for application development, because the components (the **Page** class, controls, and so on) are tightly integrated and usually require less code than the MVC model.</span></span>

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a><span data-ttu-id="42bf1-210">Vantaggi di un'applicazione Web basata su MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-210">Advantages of an MVC-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="42bf1-211">Il framework ASP.NET MVC offre i seguenti vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-211">The ASP.NET MVC framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="42bf1-212">Rende più facile gestire la complessità mediante la suddivisione di un'applicazione in un modello, una visualizzazione e un controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-212">It makes it easier to manage complexity by dividing an application into the model, the view, and the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-213">Non utilizza lo stato di visualizzazione o form basati su server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-213">It does not use view state or server-based forms.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-214">Il framework MVC risulta in tal modo lo strumento ideale per gli sviluppatori che desiderano disporre del controllo completo sul comportamento di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-214">This makes the MVC framework ideal for developers who want full control over the behavior of an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-215">Utilizza un modello Front Controller che elabora le richieste dell'applicazione Web attraverso un singolo controller,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-215">It uses a Front Controller pattern that processes Web application requests through a single controller.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-216">consentendo in tal modo di progettare un'applicazione dotata del supporto per un'infrastruttura di routing avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-216">This enables you to design an application that supports a rich routing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="42bf1-217">Per ulteriori informazioni, vedere [front controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Controller anteriore") nel sito Web MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-217">For more information, see [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-218">Offre un supporto più idoneo per lo sviluppo basato su test (TDD, Test-Driven Development).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-218">It provides better support for test-driven development (TDD).</span></span>
- <span data-ttu-id="42bf1-219">Funziona bene per le applicazioni Web supportate da grandi team di sviluppatori e progettisti Web che necessitano di un elevato livello di controllo sul comportamento dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bf1-219">It works well for Web applications that are supported by large teams of developers and Web designers who need a high degree of control over the application behavior.</span></span>
