---
uid: signalr/overview/older-versions/troubleshooting
title: Risoluzione dei problemi di SignalR (SignalR 1.x) | Microsoft Docs
author: bradygaster
description: Questo articolo descrive i problemi comuni di sviluppo di applicazioni SignalR.
ms.author: bradyg
ms.date: 06/05/2013
ms.assetid: 347210ba-c452-4feb-886f-b51d89f58971
msc.legacyurl: /signalr/overview/older-versions/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 798c41ee36372d12f03d07bbd7af3a26c161d33f
ms.sourcegitcommit: 289e051cc8a90e8f7127e239fda73047bde4de12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/25/2019
ms.locfileid: "58423325"
---
<a name="signalr-troubleshooting-signalr-1x"></a><span data-ttu-id="bee9a-103">Risoluzione dei problemi di SignalR (SignalR 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-103">SignalR Troubleshooting (SignalR 1.x)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="bee9a-104">da [Patrick Fletcher](https://github.com/pfletcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-104">by [Patrick Fletcher](https://github.com/pfletcher)</span></span>

[!INCLUDE [Consider ASP.NET Core SignalR](~/includes/signalr/signalr-version-disambiguation.md)]

> <span data-ttu-id="bee9a-105">Questo documento descrive problemi comuni di risoluzione dei problemi di SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-105">This document describes common troubleshooting issues with SignalR.</span></span>


<span data-ttu-id="bee9a-106">Questo documento contiene le sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-106">This document contains the following sections.</span></span>

- [<span data-ttu-id="bee9a-107">La chiamata di metodi tra il client e il server ha esito negativo in modo invisibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-107">Calling methods between the client and server silently fails</span></span>](#connection)
- [<span data-ttu-id="bee9a-108">Altri problemi di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-108">Other connection issues</span></span>](#other)
- [<span data-ttu-id="bee9a-109">Errori di compilazione e sul lato server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-109">Compilation and server-side errors</span></span>](#server)
- [<span data-ttu-id="bee9a-110">Problemi di Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-110">Visual Studio issues</span></span>](#vs)
- [<span data-ttu-id="bee9a-111">Problemi di Internet Information Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-111">Internet Information Services issues</span></span>](#iis)
- [<span data-ttu-id="bee9a-112">Problemi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-112">Azure issues</span></span>](#azure)

<a id="connection"></a>

## <a name="calling-methods-between-the-client-and-server-silently-fails"></a><span data-ttu-id="bee9a-113">La chiamata di metodi tra il client e il server ha esito negativo in modo invisibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-113">Calling methods between the client and server silently fails</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-114">Questa sezione vengono descritte le cause per una chiamata al metodo tra client e server avrà esito negativo senza un messaggio di errore significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-114">This section describes possible causes for a method call between client and server to fail without a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-115">In un'applicazione di SignalR, il server non dispone di informazioni sui metodi che il client implementa; Quando il server richiama un metodo client, i dati di nome e il parametro di metodo vengono inviati al client e il metodo viene eseguito solo se esiste in un formato che il server specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-115">In a SignalR application, the server has no information about the methods that the client implements; when the server invokes a client method, the method name and parameter data are sent to the client, and the method is executed only if it exists in the format that the server specified.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-116">Se viene trovato alcun metodo corrisponda nel client, rimangono invariate, e non viene generato alcun messaggio di errore nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-116">If no matching method is found on the client, nothing happens, and no error message is raised on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-117">Per ulteriori indagini non introduzione chiamati i metodi di client, è possibile attivare la registrazione prima di chiamare il metodo start sull'hub per vedere quali le chiamate sono provenienti dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-117">To further investigate client methods not getting called, you can turn on logging before the calling the start method on the hub to see what calls are coming from the server.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-118">Per abilitare la registrazione in un'applicazione JavaScript, vedere [come abilitare la registrazione lato client (versione del client JavaScript)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-118">To enable logging in a JavaScript application, see [How to enable client-side logging (JavaScript client version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#logging).</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-119">Per abilitare la registrazione in un'applicazione client .NET, vedere [come abilitare la registrazione lato client (versione del Client .NET)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-119">To enable logging in a .NET client application, see [How to enable client-side logging (.NET Client version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#logging).</span></span>

### <a name="misspelled-method-incorrect-method-signature-or-incorrect-hub-name"></a><span data-ttu-id="bee9a-120">Metodo contenente errori di ortografia, firma del metodo non corretto o nome hub non corretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-120">Misspelled method, incorrect method signature, or incorrect hub name</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-121">Se il nome o firma di un metodo chiamato corrisponde esattamente a un metodo appropriato nel client, la chiamata avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-121">If the name or signature of a called method does not exactly match an appropriate method on the client, the call will fail.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-122">Verificare che il nome del metodo chiamato dal server corrisponda al nome del metodo sul client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-122">Verify that the method name called by the server matches the name of the method on the client.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-123">SignalR crea inoltre, il proxy dell'hub utilizzando metodi di maiuscole/minuscole camel, come appropriato in JavaScript, pertanto, un metodo chiamato `SendMessage` nel server deve essere chiamato `sendMessage` nel proxy client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-123">Also, SignalR creates the hub proxy using camel-cased methods, as is appropriate in JavaScript, so a method called `SendMessage` on the server would be called `sendMessage` in the client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-124">Se si usa il `HubName` attributo nel codice lato server, verificare che il nome utilizzato corrisponda al nome usato per creare l'hub nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-124">If you use the `HubName` attribute in your server-side code, verify that the name used matches the name used to create the hub on the client.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-125">Se non si usa il `HubName` attributo, verificare che il nome dell'hub in un client JavaScript sia maiuscole/minuscole camel, ad esempio chatHub anziché ChatHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-125">If you do not use the `HubName` attribute, verify that the name of the hub in a JavaScript client is camel-cased, such as chatHub instead of ChatHub.</span></span>

### <a name="duplicate-method-name-on-client"></a><span data-ttu-id="bee9a-126">Nome del metodo duplicata nel client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-126">Duplicate method name on client</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-127">Verificare che non è un metodo duplicato nel client che differisce solo per i casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-127">Verify that you do not have a duplicate method on the client that differs only by case.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-128">Se l'applicazione client ha un metodo denominato `sendMessage`, verificare che non vi è anche un metodo denominato `SendMessage` anche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-128">If your client application has a method called `sendMessage`, verify that there isn't also a method called `SendMessage` as well.</span></span>

### <a name="missing-json-parser-on-the-client"></a><span data-ttu-id="bee9a-129">Parser JSON mancante nel client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-129">Missing JSON parser on the client</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-130">SignalR è necessario un parser JSON deve essere presente per serializzare le chiamate tra il server e client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-130">SignalR requires a JSON parser to be present to serialize calls between the server and the client.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-131">Se il client non è un parser JSON incorporato (ad esempio Internet Explorer 7), è necessario includere una nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-131">If your client doesn't have a built-in JSON parser (such as Internet Explorer 7), you'll need to include one in your application.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-132">È possibile scaricare il parser JSON [qui](http://nuget.org/packages/json2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-132">You can download the JSON parser [here](http://nuget.org/packages/json2).</span></span>

### <a name="mixing-hub-and-persistentconnection-syntax"></a><span data-ttu-id="bee9a-133">Combinare la sintassi dell'Hub e PersistentConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-133">Mixing Hub and PersistentConnection syntax</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-134">SignalR utilizza i due modelli di comunicazione: Hub e PersistentConnections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-134">SignalR uses two communication models: Hubs and PersistentConnections.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-135">La sintassi per la chiamata di questi modelli di due comunicazione è diversa nel codice client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-135">The syntax for calling these two communication models is different in the client code.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-136">Se è stato aggiunto un hub nel codice del server, verificare che tutto il codice client usa la sintassi appropriata dell'hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-136">If you have added a hub in your server code, verify that all of your client code uses the proper hub syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-137">**Codice client JavaScript che crea un PersistentConnection in un client JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-137">**JavaScript client code that creates a PersistentConnection in a JavaScript client**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample1.js)]

<span data-ttu-id="bee9a-138">**Codice client JavaScript che crea un Proxy di Hub in un client Javascript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-138">**JavaScript client code that creates a Hub Proxy in a Javascript client**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample2.js)]

<span data-ttu-id="bee9a-139">**Codice c# server che esegue il mapping di una route a una PersistentConnection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-139">**C# server code that maps a route to a PersistentConnection**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="bee9a-140">**C#codice del server che esegue il mapping di una route a un Hub o in più hub se sono presenti più applicazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-140">**C# server code that maps a route to a Hub, or to multiple hubs if you have multiple applications**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample4.cs)]

### <a name="connection-started-before-subscriptions-are-added"></a><span data-ttu-id="bee9a-141">Connessione avviata prima dell'aggiunta di sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-141">Connection started before subscriptions are added</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-142">Se la connessione dell'Hub è stata avviata prima dell'aggiunta di metodi che possono essere chiamati dal server al proxy, non verranno ricevuti i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-142">If the Hub's connection is started before methods that can be called from the server are added to the proxy, messages will not be received.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-143">Il codice JavaScript seguente non verrà avviato correttamente l'hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-143">The following JavaScript code will not start the hub properly:</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-144">**Codice client JavaScript non corretto che non consente i messaggi di hub per la ricezione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-144">**Incorrect JavaScript client code that will not allow Hubs messages to be received**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample5.js)]

<span data-ttu-id="bee9a-145">Al contrario, aggiungere le sottoscrizioni di metodo prima di chiamare Start:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-145">Instead, add the method subscriptions before calling Start:</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-146">**Codice client JavaScript che aggiunga correttamente le sottoscrizioni a un hub**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-146">**JavaScript client code that correctly adds subscriptions to a hub**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample6.js)]

### <a name="missing-method-name-on-the-hub-proxy"></a><span data-ttu-id="bee9a-147">Nome metodo mancante per il proxy dell'hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-147">Missing method name on the hub proxy</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-148">Verificare che il metodo definito nel server è sottoscritto a sul client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-148">Verify that the method defined on the server is subscribed to on the client.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-149">Anche se il server definisce il metodo, è necessario aggiungerlo comunque al proxy client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-149">Even though the server defines the method, it must still be added to the client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-150">Metodi possono essere aggiunti al proxy client nei modi seguenti (si noti che il metodo viene aggiunto per il `client` membro dell'hub, non l'hub direttamente):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-150">Methods can be added to the client proxy in the following ways (Note that the method is added to the `client` member of the hub, not the hub directly):</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-151">**Codice client JavaScript che consente di aggiungere metodi a un proxy di hub**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-151">**JavaScript client code that adds methods to a hub proxy**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample7.js)]

### <a name="hub-or-hub-methods-not-declared-as-public"></a><span data-ttu-id="bee9a-152">Hub o metodi dell'hub non è dichiarati come pubblico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-152">Hub or hub methods not declared as Public</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-153">Per essere visibile nel client, l'implementazione dell'hub e i metodi devono essere dichiarati come `public`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-153">To be visible on the client, the hub implementation and methods must be declared as `public`.</span></span>

### <a name="accessing-hub-from-a-different-application"></a><span data-ttu-id="bee9a-154">L'accesso a hub da un'altra applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-154">Accessing hub from a different application</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-155">Hub SignalR è accessibile solo tramite applicazioni che implementano i client SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-155">SignalR Hubs can only be accessed through applications that implement SignalR clients.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-156">SignalR non è possibile interagire con altre librerie di comunicazione (ad esempio SOAP o WCF servizi web.) Se nessun client SignalR è disponibile per la piattaforma di destinazione, è possibile accedere direttamente l'endpoint del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-156">SignalR cannot interoperate with other communication libraries (like SOAP or WCF web services.) If there is no SignalR client available for your target platform, you cannot access the server's endpoint directly.</span></span>

### <a name="manually-serializing-data"></a><span data-ttu-id="bee9a-157">Manualmente la serializzazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-157">Manually serializing data</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-158">SignalR non utilizzeranno automaticamente JSON per il metodo serialize alcuna necessità parametri-non esiste di eseguire tale operazione manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-158">SignalR will automatically use JSON to serialize your method parameters- there's no need to do it yourself.</span></span>

### <a name="remote-hub-method-not-executed-on-client-in-ondisconnected-function"></a><span data-ttu-id="bee9a-159">Remoto metodo dell'Hub non eseguita nel client in OnDisconnected (funzione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-159">Remote Hub method not executed on client in OnDisconnected function</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-160">Questo comportamento è previsto dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-160">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-161">Quando `OnDisconnected` viene chiamato, l'hub ha già acceduto il `Disconnected` lo stato, che non consente inoltre di chiamare i metodi dell'hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-161">When `OnDisconnected` is called, the hub has already entered the `Disconnected` state, which does not allow further hub methods to be called.</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-162">**Codice c# server che esegue correttamente il codice nell'evento OnDisconnected**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-162">**C# server code that correctly executes code in the OnDisconnected event**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample8.cs)]

### <a name="connection-limit-reached"></a><span data-ttu-id="bee9a-163">Raggiunto il limite di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-163">Connection limit reached</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-164">Quando si usa la versione completa di IIS in un sistema operativo client, ad esempio Windows 7, viene imposto un limite di 10 connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-164">When using the full version of IIS on a client operating system like Windows 7, a 10-connection limit is imposed.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-165">Quando si usa un sistema operativo client, utilizzare IIS Express per evitare questo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-165">When using a client OS, use IIS Express instead to avoid this limit.</span></span>

### <a name="cross-domain-connection-not-set-up-properly"></a><span data-ttu-id="bee9a-166">Connessione tra domini non configurato correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-166">Cross-domain connection not set up properly</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-167">Se una connessione cross-domain (una connessione per il quale l'URL di SignalR non è nello stesso dominio della pagina di hosting) non è configurata correttamente, la connessione può non riuscire senza un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-167">If a cross-domain connection (a connection for which the SignalR URL is not in the same domain as the hosting page) is not set up correctly, the connection may fail without an error message.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-168">Per informazioni su come abilitare la comunicazione tra domini, vedere [come stabilire una connessione cross-domain](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-168">For information on how to enable cross-domain communication, see [How to establish a cross-domain connection](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span></span>

### <a name="connection-using-ntlm-active-directory-not-working-in-net-client"></a><span data-ttu-id="bee9a-169">Connessione tramite NTLM (Active Directory) non funziona nel client .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-169">Connection using NTLM (Active Directory) not working in .NET client</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-170">Una connessione bism in un'applicazione client .NET che utilizza la sicurezza del dominio potrebbe non riuscire se la connessione non è configurata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-170">A connection in a .NET client application that uses Domain security may fail if the connection is not configured properly.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-171">Per usare SignalR in un ambiente di dominio, impostare la proprietà di connessione necessarie come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-171">To use SignalR in a domain environment, set the requisite connection property as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-172">**Codice c# client che implementa le credenziali di connessione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-172">**C# client code that implements connection credentials**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample9.cs)]

<a id="other"></a>

## <a name="other-connection-issues"></a><span data-ttu-id="bee9a-173">Altri problemi di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-173">Other connection issues</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-174">In questa sezione vengono descritte le cause e soluzioni per sintomi specifici o messaggi di errore che si verificano durante una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-174">This section describes the causes and solutions for specific symptoms or error messages that occur during a connection.</span></span>

### <a name="start-must-be-called-before-data-can-be-sent-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-175">Errore di "Avvio deve essere chiamato prima i dati possono essere inviati"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-175">"Start must be called before data can be sent" error</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-176">Questo errore si verifica comunemente se codice fa riferimento a oggetti di SignalR prima che venga avviata la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-176">This error is commonly seen if code references SignalR objects before the connection is started.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-177">L'accade per i gestori e simili che verrà chiamata ai metodi definiti nel server deve essere aggiunta dopo il completamento della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-177">The wireup for handlers and the like that will call methods defined on the server must be added after the connection completes.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-178">Si noti che la chiamata a `Start` è asincrona, in modo da codice dopo la chiamata può essere eseguita prima che venga completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-178">Note that the call to `Start` is asynchronous, so code after the call may be executed before it completes.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-179">Il modo migliore per aggiungere gestori dopo l'avvio di una connessione completamente è inserirle in una funzione di callback che viene passata come parametro al metodo di avvio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-179">The best way to add handlers after a connection starts completely is to put them into a callback function that is passed as a parameter to the start method:</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-180">**Codice client JavaScript che aggiunga correttamente i gestori di eventi che fanno riferimento a oggetti di SignalR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-180">**JavaScript client code that correctly adds event handlers that reference SignalR objects**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample10.js?highlight=1)]

<span data-ttu-id="bee9a-181">Verrà visualizzato questo errore se una connessione viene arrestato mentre sono ancora presenti riferimenti oggetti SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-181">This error will also be seen if a connection stops while SignalR objects are still being referenced.</span></span>

### <a name="301-moved-permanently-or-302-moved-temporarily-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-182">"301 spostato in modo permanente" o "temporaneamente spostato 302" errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-182">"301 Moved Permanently" or "302 Moved Temporarily" error</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-183">Questo errore può verificarsi se il progetto contiene una cartella denominata SignalR, onde evitare di interferire con il proxy creato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-183">This error may be seen if the project contains a folder called SignalR, which will interfere with the automatically-created proxy.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-184">Per evitare questo errore, non utilizzare una cartella denominata `SignalR` nell'applicazione, o generazione proxy automatica turn off.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-184">To avoid this error, do not use a folder called `SignalR` in your application, or turn automatic proxy generation off.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-185">Visualizzare [il Proxy generato e che cosa fa per te](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy) per altri dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-185">See [The Generated Proxy and what it does for you](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy) for more details.</span></span>

### <a name="403-forbidden-error-in-net-or-silverlight-client"></a><span data-ttu-id="bee9a-186">Errore "403 accesso negato" nel client .NET e Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-186">"403 Forbidden" error in .NET or Silverlight client</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-187">Questo errore può verificarsi in ambienti tra domini in cui la comunicazione tra domini non è abilitata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-187">This error may occur in cross-domain environments where cross-domain communication is not properly enabled.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-188">Per informazioni su come abilitare la comunicazione tra domini, vedere [come stabilire una connessione cross-domain](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-188">For information on how to enable cross-domain communication, see [How to establish a cross-domain connection](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-189">Per stabilire una connessione tra domini in un client Silverlight, vedere [le connessioni tra domini da client Silverlight](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#slcrossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-189">To establish a cross-domain connection in a Silverlight client, see [Cross-domain connections from Silverlight clients](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#slcrossdomain).</span></span>

### <a name="404-not-found-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-190">Errore "404 non trovato"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-190">"404 Not Found" error</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-191">Esistono diverse cause di questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-191">There are several causes for this issue.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-192">Verificare che tutti gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-192">Verify all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="bee9a-193">**Riferimento di indirizzo proxy dell'hub non è formattato correttamente:** Questo errore si verifica in genere se il riferimento per l'indirizzo del proxy dell'hub generato non è formattato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-193">**Hub proxy address reference not formatted correctly:** This error is commonly seen if the reference to the generated hub proxy address is not formatted correctly.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-194">Verificare che il riferimento all'indirizzo hub viene effettuato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-194">Verify that the reference to the hub address is made properly.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-195">Visualizzare [fanno riferimento al proxy generato dinamicamente come](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#dynamicproxy) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-195">See [How to reference the dynamically generated proxy](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#dynamicproxy) for details.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee9a-196">**Aggiunta di route per l'applicazione prima di aggiungere la route dell'hub:** Se l'applicazione usa altre route, verificare che la prima route aggiunta sia la chiamata a `MapHubs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-196">**Adding routes to application before adding the hub route:** If your application uses other routes, verify that the first route added is the call to `MapHubs`.</span></span>

### <a name="500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-197">"Errore interno 500 del Server"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-197">"500 Internal Server Error"</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-198">Si tratta di un errore molto generico che potrebbe avere un'ampia gamma di cause.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-198">This is a very generic error that could have a wide variety of causes.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-199">I dettagli dell'errore dovrebbe essere visualizzato nel registro eventi del server oppure possono essere trovati tramite il server di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-199">The details of the error should appear in the server's event log, or can be found through debugging the server.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-200">Informazioni più dettagliate sugli errori possono essere ottenute attivando errori dettagliati nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-200">More detailed error information may be obtained by turning on detailed errors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-201">Per altre informazioni, vedere [come gestire gli errori nella classe Hub](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#handleErrors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-201">For more information, see [How to handle errors in the Hub class](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#handleErrors).</span></span>

### <a name="typeerror-lthubtypegt-is-undefined-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-202">"TypeError: &lt;hubType&gt; è definito" errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-202">"TypeError: &lt;hubType&gt; is undefined" error</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-203">Verrà generato questo errore se la chiamata a `MapHubs` non viene eseguita correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-203">This error will result if the call to `MapHubs` is not made properly.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-204">Visualizzare [come registrare le route di SignalR e configurare le opzioni di SignalR](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#route) per altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-204">See [How to register the SignalR route and configure SignalR options](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#route) for more information.</span></span>

### <a name="jsonserializationexception-was-unhandled-by-user-code"></a><span data-ttu-id="bee9a-205">JsonSerializationException non è stata gestita dal codice utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-205">JsonSerializationException was unhandled by user code</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-206">Verificare che i parametri inviati ai metodi non includono i tipi non serializzabili (ad esempio gli handle di file o le connessioni di database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-206">Verify that the parameters you send to your methods do not include non-serializable types (like file handles or database connections).</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-207">Se è necessario usare i membri in un oggetto sul lato server che non si vuole essere inviato al client, perché per la sicurezza o per motivi di serializzazione, utilizzare il `JSONIgnore` attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-207">If you need to use members on a server-side object that you don't want to be sent to the client (either for security or for reasons of serialization), use the `JSONIgnore` attribute.</span></span>

### <a name="protocol-error-unknown-transport-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-208">"Errore di protocollo: Errore di trasporto sconosciuto"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-208">"Protocol error: Unknown transport" error</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-209">Questo errore può verificarsi se il client non supporta i trasporti che usa SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-209">This error may occur if the client does not support the transports that SignalR uses.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-210">Visualizzare [trasporti e i fallback](../getting-started/introduction-to-signalr.md#transports) per informazioni su quali browser può essere usato con SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-210">See [Transports and Fallbacks](../getting-started/introduction-to-signalr.md#transports) for information on which browsers can be used with SignalR.</span></span>

### <a name="javascript-hub-proxy-generation-has-been-disabled"></a><span data-ttu-id="bee9a-211">"Generazione di proxy dell'Hub di JavaScript è stata disabilitata".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-211">"JavaScript Hub proxy generation has been disabled."</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-212">Questo errore si verifica se `DisableJavaScriptProxies` viene impostato quando si includono anche un riferimento al proxy generato dinamicamente alla `signalr/hubs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-212">This error will occur if `DisableJavaScriptProxies` is set while also including a reference to the dynamically generated proxy at `signalr/hubs`.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-213">Per altre informazioni su come creare manualmente il proxy, vedere [proxy generato e che cosa fa per te](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-213">For more information on creating the proxy manually, see [The generated proxy and what it does for you](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy).</span></span>

### <a name="the-connection-id-is-in-the-incorrect-format-or-the-user-identity-cannot-change-during-an-active-signalr-connection-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-214">"L'ID di connessione è in formato non corretto" o "non è possibile modificare l'identità dell'utente durante una connessione SignalR attiva" errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-214">"The connection ID is in the incorrect format" or "The user identity cannot change during an active SignalR connection" error</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-215">Questo errore può verificarsi se viene utilizzata l'autenticazione e il client viene disconnesso prima che venga interrotta la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-215">This error may be seen if authentication is being used, and the client is logged out before the connection is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-216">La soluzione consiste nell'interrompere la connessione SignalR prima della disconnessione del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-216">The solution is to stop the SignalR connection before logging the client out.</span></span>

### <a name="uncaught-error-signalr-jquery-not-found-please-ensure-jquery-is-referenced-before-the-signalrjs-file-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-217">"Errore di non rilevate: SignalR: jQuery non è stato trovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-217">"Uncaught Error: SignalR: jQuery not found.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-218">Assicurarsi prima di file SignalR.js cui viene fatto riferimento jQuery"errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-218">Please ensure jQuery is referenced before the SignalR.js file" error</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-219">Il client SignalR JavaScript richiede jQuery per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-219">The SignalR JavaScript client requires jQuery to run.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-220">Verificare che il riferimento jQuery è corretto, che il percorso usato sia valido e che il riferimento a jQuery è prima di riferimento per SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-220">Verify that your reference to jQuery is correct, that the path used is valid, and that the reference to jQuery is before the reference to SignalR.</span></span>

### <a name="uncaught-typeerror-cannot-read-property-ltpropertygt-of-undefined-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-221">"Non rilevate TypeError: Non è in grado di leggere proprietà '&lt;proprietà&gt;' non definito "errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-221">"Uncaught TypeError: Cannot read property '&lt;property&gt;' of undefined" error</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-222">Questo errore si verifica dall'assenza di jQuery o il proxy di hub fa in modo corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-222">This error results from not having jQuery or the hubs proxy referenced properly.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-223">Verificare che sia corretto, che il percorso usato sia valido e che il riferimento a jQuery sia prima del riferimento al proxy di hub di riferimento per jQuery e il proxy di hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-223">Verify that your reference to jQuery and the hubs proxy is correct, that the path used is valid, and that the reference to jQuery is before the reference to the hubs proxy.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-224">Il riferimento al proxy di hub predefinito dovrebbe essere simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-224">The default reference to the hubs proxy should look like the following:</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-225">**Codice sul lato client HTML che fa riferimento in modo corretto il proxy di hub**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-225">**HTML client-side code that correctly references the Hubs proxy**</span></span>

[!code-html[Main](troubleshooting/samples/sample11.html)]

### <a name="runtimebinderexception-was-unhandled-by-user-code-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-226">Errore "RuntimeBinderException non è stata gestita dal codice utente"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-226">"RuntimeBinderException was unhandled by user code" error</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-227">Questo errore può verificarsi quando l'overload non corretto di `Hub.On` viene usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-227">This error may occur when the incorrect overload of `Hub.On` is used.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-228">Se il metodo ha un valore restituito, il tipo restituito deve essere specificato come parametro di tipo generico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-228">If the method has a return value, the return type must be specified as a generic type parameter:</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-229">**Metodo definito nel client (senza proxy generato)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-229">**Method defined on the client (without generated proxy)**</span></span>

[!code-html[Main](troubleshooting/samples/sample12.html?highlight=1)]

### <a name="connection-id-is-inconsistent-or-connection-breaks-between-page-loads"></a><span data-ttu-id="bee9a-230">ID connessione non è coerente o connessione si interrompe tra i caricamenti pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-230">Connection ID is inconsistent or connection breaks between page loads</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-231">Questo comportamento è previsto dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-231">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-232">Poiché l'oggetto hub è ospitato nell'oggetto di pagina, l'hub viene eliminato quando la pagina viene aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-232">Since the hub object is hosted in the page object, the hub is destroyed when the page refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-233">Un'applicazione a più pagine deve mantenere l'associazione tra utenti e ID di connessione in modo che siano coerenti tra i caricamenti di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-233">A multi-page application needs to maintain the association between users and connection IDs so that they will be consistent between page loads.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-234">L'ID di connessione possono essere archiviati nel server in uno una `ConcurrentDictionary` oggetto o un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-234">The connection IDs can be stored on the server in either a `ConcurrentDictionary` object or a database.</span></span>

### <a name="value-cannot-be-null-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-235">Errore "Valore non può essere null"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-235">"Value cannot be null" error</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-236">Metodi sul lato server con i parametri facoltativi non sono attualmente supportati. Se il parametro facoltativo viene omesso, il metodo avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-236">Server-side methods with optional parameters are not currently supported; if the optional parameter is omitted, the method will fail.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-237">Per altre informazioni, vedere [parametri facoltativi](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/324).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-237">For more information, see [Optional Parameters](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/324).</span></span>

### <a name="firefox-cant-establish-a-connection-to-the-server-at-ltaddressgt-error-in-firebug"></a><span data-ttu-id="bee9a-238">"Non riesce a stabilire una connessione al server in Firefox &lt;indirizzo&gt;" errore nonché di apportare modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-238">"Firefox can't establish a connection to the server at &lt;address&gt;" error in Firebug</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-239">Questo messaggio di errore può essere visualizzato nonché di apportare modifiche se la negoziazione del trasporto WebSocket non riesce e viene invece usato l'altro tipo di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-239">This error message can be seen in Firebug if negotiation of the WebSocket transport fails and another transport is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-240">Questo comportamento è previsto dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-240">This behavior is by design.</span></span>

### <a name="the-remote-certificate-is-invalid-according-to-the-validation-procedure-error-in-net-client-application"></a><span data-ttu-id="bee9a-241">Errore "il certificato remoto non è valido in base alla procedura di convalida" nell'applicazione client .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-241">"The remote certificate is invalid according to the validation procedure" error in .NET client application</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-242">Se il server richiede i certificati client personalizzato, è possibile aggiungere un x509certificate per la connessione prima che venga effettuata la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-242">If your server requires custom client certificates, then you can add an x509certificate to the connection before the request is made.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-243">Aggiungere il certificato per la connessione usando `Connection.AddClientCertificate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-243">Add the certificate to the connection using `Connection.AddClientCertificate`.</span></span>

### <a name="connection-drops-after-authentication-times-out"></a><span data-ttu-id="bee9a-244">Connessione Elimina dopo l'autenticazione di timeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-244">Connection drops after authentication times out</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-245">Questo comportamento è previsto dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-245">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-246">Le credenziali di autenticazione non possono essere modificate mentre è attiva una connessione; Per aggiornare le credenziali, la connessione deve essere arrestata e riavviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-246">Authentication credentials cannot be modified while a connection is active; to refresh credentials, the connection must be stopped and restarted.</span></span>

### <a name="onconnected-gets-called-twice-when-using-jquery-mobile"></a><span data-ttu-id="bee9a-247">OnConnected viene chiamato due volte quando si usa jQuery Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-247">OnConnected gets called twice when using jQuery Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-248">del jQuery Mobile `initializePage` funzione impone gli script in ogni pagina per essere eseguita nuovamente, creando così una seconda connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-248">jQuery Mobile's `initializePage` function forces the scripts in each page to be re-executed, thus creating a second connection.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-249">Soluzioni per risolvere questo problema includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-249">Solutions for this issue include:</span></span>

- <span data-ttu-id="bee9a-250">Includere il riferimento a jQuery Mobile prima il file JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-250">Include the reference to jQuery Mobile before your JavaScript file.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee9a-251">Disabilitare il `initializePage` funzione impostando `$.mobile.autoInitializePage = false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-251">Disable the `initializePage` function by setting `$.mobile.autoInitializePage = false`.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee9a-252">Attendere che la pagina completare l'inizializzazione prima di avviare la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-252">Wait for the page to finish initializing before starting the connection.</span></span>

### <a name="messages-are-delayed-in-silverlight-applications-using-server-sent-events"></a><span data-ttu-id="bee9a-253">Messaggi vengono posticipati nelle applicazioni Silverlight mediante gli eventi inviati Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-253">Messages are delayed in Silverlight applications using Server Sent Events</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-254">Messaggi vengono posticipati quando Usa server inviato gli eventi con Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-254">Messages are delayed when using server sent events on Silverlight.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-255">Per forzare il tempo di polling da utilizzare in alternativa, usare quanto segue quando si avvia la connessione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-255">To force long polling to be used instead, use the following when starting the connection:</span></span>

[!code-css[Main](troubleshooting/samples/sample13.css)]

### <a name="permission-denied-using-forever-frame-protocol"></a><span data-ttu-id="bee9a-256">Utilizzando "Negato l'autorizzazione" Forever Frame protocollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-256">"Permission Denied" using Forever Frame protocol</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-257">Si tratta di un problema noto, descritto [qui](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/1963).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-257">This is a known issue, described [here](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/1963).</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-258">Questo sintomo può essere visualizzato usando la libreria JQuery più recente; la soluzione alternativa consiste nell'effettuare il downgrade all'applicazione di JQuery 1.8.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-258">This symptom may be seen using the latest JQuery library; the workaround is to downgrade your application to JQuery 1.8.2.</span></span>

<a id="server"></a>

## <a name="compilation-and-server-side-errors"></a><span data-ttu-id="bee9a-259">Errori di compilazione e sul lato server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-259">Compilation and server-side errors</span></span>

 <span data-ttu-id="bee9a-260">La sezione seguente contiene le possibili soluzioni al compilatore e degli errori di runtime lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-260">The following section contains possible solutions to compiler and server-side runtime errors.</span></span> 

### <a name="reference-to-hub-instance-is-null"></a><span data-ttu-id="bee9a-261">Riferimento all'istanza dell'Hub è null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-261">Reference to Hub instance is null</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-262">Poiché per ogni connessione viene creata un'istanza di hub, è possibile creare un'istanza di un hub nel codice manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-262">Since a hub instance is created for each connection, you can't create an instance of a hub in your code yourself.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-263">Per chiamare metodi su un hub dall'esterno per lo stesso hub, vedere [come client di chiamare metodi e gestire i gruppi dall'esterno della classe dell'Hub](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#callfromoutsidehub) per informazioni su come ottenere un riferimento al contesto dell'hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-263">To call methods on a hub from outside the hub itself, see [How to call client methods and manage groups from outside the Hub class](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#callfromoutsidehub) for how to obtain a reference to the hub context.</span></span>

### <a name="httpcontextcurrentsession-is-null"></a><span data-ttu-id="bee9a-264">HTTPContext.Current.Session è null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-264">HTTPContext.Current.Session is null</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-265">Questo comportamento è previsto dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-265">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-266">SignalR non supporta lo stato della sessione ASP.NET, poiché l'abilitazione dello stato della sessione causa l'interruzione della messaggistica duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-266">SignalR does not support the ASP.NET session state, since enabling the session state would break duplex messaging.</span></span>

### <a name="no-suitable-method-to-override"></a><span data-ttu-id="bee9a-267">Alcun metodo adatto per eseguire l'override</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-267">No suitable method to override</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-268">Questo errore si può verificarsi se si usa code dalla documentazione precedente o nei blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-268">You may see this error if you are using code from older documentation or blogs.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-269">Verificare che siano non fa riferimento a nomi di metodi che sono stati modificati o deprecati (ad esempio `OnConnectedAsync`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-269">Verify that you are not referencing names of methods that have been changed or deprecated (like `OnConnectedAsync`).</span></span>

### <a name="hostcontextextensionswebsocketserverurl-is-null"></a><span data-ttu-id="bee9a-270">HostContextExtensions.WebSocketServerUrl è null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-270">HostContextExtensions.WebSocketServerUrl is null</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-271">Questo comportamento è previsto dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-271">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-272">Questo membro è deprecato e non deve essere utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-272">This member is deprecated and should not be used.</span></span>

### <a name="a-route-named-signalrhubs-is-already-in-the-route-collection-error"></a><span data-ttu-id="bee9a-273">Errore "una route denominata 'signalr.hubs' è già nella raccolta di route"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-273">"A route named 'signalr.hubs' is already in the route collection" error</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-274">Questo errore verrà visualizzato se `MapHubs` viene chiamato due volte dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-274">This error will be seen if `MapHubs` is called twice by your application.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-275">Alcune applicazioni di esempio chiamata `MapHubs` direttamente nel file di applicazione globale; altri effettuare la chiamata in una classe wrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-275">Some example applications call `MapHubs` directly in the global application file; others make the call in a wrapper class.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-276">Assicurarsi che l'applicazione non esegue entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-276">Ensure that your application does not do both.</span></span>

<a id="vs"></a>

## <a name="visual-studio-issues"></a><span data-ttu-id="bee9a-277">Problemi di Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-277">Visual Studio issues</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-278">In questa sezione vengono descritti i problemi rilevati in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-278">This section describes issues encountered in Visual Studio.</span></span>

### <a name="script-documents-node-does-not-appear-in-solution-explorer"></a><span data-ttu-id="bee9a-279">Nodo documenti script non viene visualizzato in Esplora soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-279">Script Documents node does not appear in Solution Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-280">Alcune delle esercitazioni consentiranno di accedere al nodo "Documenti Script" in Esplora soluzioni durante il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-280">Some of our tutorials direct you to the "Script Documents" node in Solution Explorer while debugging.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-281">Questo nodo viene generato dal debugger JavaScript e verrà visualizzata solo durante il debug di client browser in Internet Explorer. il nodo non viene visualizzata se si utilizza Chrome o Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-281">This node is produced by the JavaScript debugger, and will only appear while debugging browser clients in Internet Explorer; the node will not appear if Chrome or Firefox are used.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-282">Il debugger JavaScript non verrà inoltre eseguita se un altro debugger client è in esecuzione, ad esempio il debugger di Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-282">The JavaScript debugger will also not run if another client debugger is running, such as the Silverlight debugger.</span></span>

### <a name="signalr-does-not-work-on-visual-studio-2008-or-earlier"></a><span data-ttu-id="bee9a-283">SignalR non funziona in Visual Studio 2008 o versioni precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-283">SignalR does not work on Visual Studio 2008 or earlier</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-284">Questo comportamento è previsto dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-284">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-285">SignalR richiede .NET Framework 4 o versione successiva; Ciò richiede che le applicazioni SignalR essere sviluppate in Visual Studio 2010 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-285">SignalR requires .NET Framework 4 or later; this requires that SignalR applications be developed in Visual Studio 2010 or later.</span></span>

<a id="iis"></a>

## <a name="iis-issues"></a><span data-ttu-id="bee9a-286">Problemi relativi a IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-286">IIS issues</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-287">Questa sezione contiene i problemi con Internet Information Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-287">This section contains issues with Internet Information Services.</span></span>

### <a name="web-site-crashes-after-maphubs-call"></a><span data-ttu-id="bee9a-288">Sito Web si blocca una volta MapHubs chiamare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-288">Web site crashes after MapHubs call</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-289">Questo problema è stato risolto nella versione più recente di SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-289">This issue has been fixed in the latest version of SignalR.</span></span> <span data-ttu-id="bee9a-290">Verificare che si usa l'ultima versione rilasciata di SignalR aggiornando l'installazione tramite NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-290">Verify that you are using the latest released version of SignalR by updating your installation using NuGet.</span></span>

<a id="azure"></a>

## <a name="azure-issues"></a><span data-ttu-id="bee9a-291">Problemi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-291">Azure issues</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-292">Questa sezione contiene i problemi con Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-292">This section contains issues with Microsoft Azure.</span></span>

### <a name="messages-are-not-received-through-the-azure-backplane-after-altering-topic-names"></a><span data-ttu-id="bee9a-293">I messaggi non vengono ricevuti tramite il backplane di Azure dopo la modifica di nomi di argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-293">Messages are not received through the Azure backplane after altering topic names</span></span>

<span data-ttu-id="bee9a-294">Gli argomenti usati da Azure backplane non dovranno essere configurabile dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee9a-294">The topics used by the Azure backplane are not intended to be user-configurable.</span></span>
