---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/continuing-with-ef/maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application
title: Massimizzazione delle prestazioni con Entity Framework 4.0 in un'applicazione Web 4 ASP.NET | Microsoft Docs
author: tdykstra
description: Questa serie di esercitazioni si basa sull'applicazione web di Contoso University specificano che viene creato da Getting Started with serie di esercitazioni in Entity Framework 4.0. POSSO...
ms.author: riande
ms.date: 01/26/2011
ms.assetid: 4e43455e-dfa1-42db-83cb-c987703f04b5
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/continuing-with-ef/maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 116c557ad0d6c158f983da75668e634c9eb9747c
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59379592"
---
# <a name="maximizing-performance-with-the-entity-framework-40-in-an-aspnet-4-web-application"></a><span data-ttu-id="a8e09-104">Ottimizzazione delle prestazioni con Entity Framework 4.0 in un'applicazione Web 4 ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-104">Maximizing Performance with the Entity Framework 4.0 in an ASP.NET 4 Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-105">da [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-105">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

> <span data-ttu-id="a8e09-106">Questa serie di esercitazioni si basa sull'applicazione web Contoso University specificano che viene creato per il [Introduzione a Entity Framework 4.0](https://asp.net/entity-framework/tutorials#Getting%20Started) serie di esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-106">This tutorial series builds on the Contoso University web application that is created by the [Getting Started with the Entity Framework 4.0](https://asp.net/entity-framework/tutorials#Getting%20Started) tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-107">Se si non è stato completato le esercitazioni precedenti, come punto di partenza per questa esercitazione è possibile [scaricare l'applicazione](https://code.msdn.microsoft.com/ASPNET-Web-Forms-97f8ee9a) verrebbe creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-107">If you didn't complete the earlier tutorials, as a starting point for this tutorial you can [download the application](https://code.msdn.microsoft.com/ASPNET-Web-Forms-97f8ee9a) that you would have created.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-108">È anche possibile [scaricare l'applicazione](https://code.msdn.microsoft.com/ASPNET-Web-Forms-6c7197aa) creato dalla serie di esercitazioni complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-108">You can also [download the application](https://code.msdn.microsoft.com/ASPNET-Web-Forms-6c7197aa) that is created by the complete tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-109">Se si hanno domande sulle esercitazioni, è possibile pubblicarli per i [forum di ASP.NET Entity Framework](https://forums.asp.net/1227.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-109">If you have questions about the tutorials, you can post them to the [ASP.NET Entity Framework forum](https://forums.asp.net/1227.aspx).</span></span>


<span data-ttu-id="a8e09-110">Nell'esercitazione precedente, è stato illustrato come gestire i conflitti di concorrenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-110">In the previous tutorial, you saw how to handle concurrency conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-111">Questa esercitazione illustra le opzioni per migliorare le prestazioni di un'applicazione web ASP.NET che usa Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-111">This tutorial shows options for improving the performance of an ASP.NET web application that uses the Entity Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-112">Si apprenderà diversi metodi per ottimizzare le prestazioni o per la diagnosi dei problemi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-112">You'll learn several methods for maximizing performance or for diagnosing performance problems.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-113">Informazioni visualizzate nelle sezioni seguenti sono probabile che sia utile in una vasta gamma di scenari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-113">Information presented in the following sections is likely to be useful in a broad variety of scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8e09-114">Caricare in modo efficiente i dati correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-114">Efficiently load related data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e09-115">Gestire lo stato di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-115">Manage view state.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-116">Informazioni visualizzate nelle sezioni seguenti potrebbero essere utile se si usano le singole query che presentano problemi di prestazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-116">Information presented in the following sections might be useful if you have individual queries that present performance problems:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8e09-117">Usare il `NoTracking` opzione di merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-117">Use the `NoTracking` merge option.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e09-118">Precompilare le query LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-118">Pre-compile LINQ queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e09-119">Esaminare i comandi di query inviati al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-119">Examine query commands sent to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-120">Le informazioni presentate nella sezione seguente sono potenzialmente utile per le applicazioni con i modelli di dati estremamente grandi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-120">Information presented in the following section is potentially useful for applications that have extremely large data models:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8e09-121">Pre-generare viste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-121">Pre-generate views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8e09-122">Le prestazioni dell'applicazione Web sono influenzata da molti fattori, tra cui operazioni quali la dimensione dei dati richiesta e risposta, la velocità delle query di database, quante richieste che il server è possibile accodare e rapidità con cui può soddisfare e anche l'efficienza di qualsiasi librerie di script client che si stia usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-122">Web application performance is affected by many factors, including things like the size of request and response data, the speed of database queries, how many requests the server can queue and how quickly it can service them, and even the efficiency of any client-script libraries you might be using.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-123">Se le prestazioni sono critiche nell'applicazione, o se il test o esperienza mostra che le prestazioni dell'applicazione non sono soddisfacente, è necessario seguire il protocollo normale per ottimizzare le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-123">If performance is critical in your application, or if testing or experience shows that application performance isn't satisfactory, you should follow normal protocol for performance tuning.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-124">Effettuare una misurazione per determinare dove si verificano i colli di bottiglia delle prestazioni e quindi indirizzare le aree che hanno il maggiore impatto sulle prestazioni complessive dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-124">Measure to determine where performance bottlenecks are occurring, and then address the areas that will have the greatest impact on overall application performance.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a8e09-125">In questo argomento è incentrato principalmente sui modi in cui è potenzialmente utili per migliorare le prestazioni in modo specifico di Entity Framework in ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-125">This topic focuses mainly on ways in which you can potentially improve the performance specifically of the Entity Framework in ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-126">I suggerimenti riportati di seguito sono utili se si determina che l'accesso ai dati sia presente tra i colli di bottiglia delle prestazioni nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-126">The suggestions here are useful if you determine that data access is one of the performance bottlenecks in your application.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-127">Ad eccezione del fatto come indicato, i metodi illustrati in questo argomento non devono essere considerati &quot;procedure consigliate&quot; in generale, molti di essi sono appropriate solo in situazioni eccezionali o a tipi molto specifici indirizzi dei colli di bottiglia delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-127">Except as noted, the methods explained here shouldn't be considered &quot;best practices&quot; in general — many of them are appropriate only in exceptional situations or to address very specific kinds of performance bottlenecks.</span></span>


<span data-ttu-id="a8e09-128">Per avviare l'esercitazione, avviare Visual Studio e aprire l'applicazione web di Contoso University specificano che si stava lavorando nell'esercitazione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-128">To start the tutorial, start Visual Studio and open the Contoso University web application that you were working with in the previous tutorial.</span></span>

## <a name="efficiently-loading-related-data"></a><span data-ttu-id="a8e09-129">In modo efficiente il caricamento dei dati correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-129">Efficiently Loading Related Data</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-130">Esistono diversi modi che Entity Framework può caricare i dati correlati nelle proprietà di navigazione di un'entità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-130">There are several ways that the Entity Framework can load related data into the navigation properties of an entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8e09-131">*Caricamento lazy*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-131">*Lazy loading*.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-132">Quando un'entità viene letta per la prima volta, i dati correlati non vengono recuperati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-132">When the entity is first read, related data isn't retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-133">La prima volta che si tenta di accedere a una proprietà di navigazione, tuttavia, i dati necessari per quest'ultima vengono recuperati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-133">However, the first time you attempt to access a navigation property, the data required for that navigation property is automatically retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-134">Ciò comporta più query inviate al database, ovvero uno per l'entità stessa e uno ogni volta che i dati per l'entità correlati deve essere recuperato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-134">This results in multiple queries sent to the database — one for the entity itself and one each time that related data for the entity must be retrieved.</span></span> 

    [![I<span data-ttu-id="a8e09-135">mage05]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-135">mage05]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image2.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="a8e09-136">*Caricamento eager*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-136">*Eager loading*.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-137">Quando l'entità viene letta, i dati correlati corrispondenti vengono recuperati insieme ad essa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-137">When the entity is read, related data is retrieved along with it.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-138">Ciò in genere ha come risultato una query join singola che recupera tutti i dati necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-138">This typically results in a single join query that retrieves all of the data that's needed.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-139">Specificare il caricamento eager con il `Include` metodo, come visto in precedenza in queste esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-139">You specify eager loading by using the `Include` method, as you've seen already in these tutorials.</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-140">mage07]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-140">mage07]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image4.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image3.png)

- <span data-ttu-id="a8e09-141">*Caricamento esplicito*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-141">*Explicit loading*.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-142">Ciò è simile a il caricamento lazy, ad eccezione del fatto che recuperare in modo esplicito i dati correlati nel codice. non avviene automaticamente quando si accede a una proprietà di navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-142">This is similar to lazy loading, except that you explicitly retrieve the related data in code; it doesn't happen automatically when you access a navigation property.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-143">Caricare i dati correlati manualmente tramite il `Load` metodo della proprietà di navigazione per le raccolte o si usa il `Load` metodo della proprietà di riferimento per le proprietà che contengono un singolo oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-143">You load related data manually using the `Load` method of the navigation property for collections, or you use the `Load` method of the reference property for properties that hold a single object.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-144">(Ad esempio, si chiama il `PersonReference.Load` per caricare il `Person` proprietà di navigazione di un `Department` entity.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-144">(For example, you call the `PersonReference.Load` method to load the `Person` navigation property of a `Department` entity.)</span></span>

    [![I<span data-ttu-id="a8e09-145">mage06]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-145">mage06]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image6.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image5.png)

<span data-ttu-id="a8e09-146">Perché non immediatamente recuperano i valori delle proprietà, il caricamento lazy e il caricamento esplicito sono entrambi noto anche come *caricamento posticipato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-146">Because they don't immediately retrieve the property values, lazy loading and explicit loading are also both known as *deferred loading*.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-147">Il caricamento lazy è il comportamento predefinito per un contesto dell'oggetto che è stato generato dalla finestra di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-147">Lazy loading is the default behavior for an object context that has been generated by the designer.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-148">Se si apre la *SchoolModel.Designer.cs* file che definisce la classe del contesto di oggetto, sono disponibili tre metodi del costruttore e ognuno di essi include l'istruzione seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-148">If you open the *SchoolModel.Designer.cs* file that defines the object context class, you'll find three constructor methods, and each of them includes the following statement:</span></span>

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample1.cs)]

<span data-ttu-id="a8e09-149">In generale, se si conosce occorre dati correlati per ogni entità durante il caricamento eager, recuperato offre le migliori prestazioni, perché è in genere più efficiente delle query separate per ogni entità recuperata una singola query inviata al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-149">In general, if you know you need related data for every entity retrieved, eager loading offers the best performance, because a single query sent to the database is typically more efficient than separate queries for each entity retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-150">D'altra parte, se si desidera accedere alle proprietà di navigazione di un'entità solo raramente o solo per un piccolo set di entità, di caricamento lazy o il caricamento esplicito può essere più efficienti, perché il caricamento eager dati recupererebbe più dati è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-150">On the other hand, if you need to access an entity's navigation properties only infrequently or only for a small set of the entities, lazy loading or explicit loading may be more efficient, because eager loading would retrieve more data than you need.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-151">In un'applicazione web, il caricamento lazy può essere di scarso valore relativamente comunque, poiché le azioni utente che interessano la necessità di dati correlati vengono eseguite in browser, che è disponibile alcuna connessione al contesto dell'oggetto che viene eseguito il rendering della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-151">In a web application, lazy loading may be of relatively little value anyway, because user actions that affect the need for related data take place in the browser, which has no connection to the object context that rendered the page.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-152">D'altra parte, quando si databind un controllo, in genere sapere esattamente quali dati necessarie e pertanto è in genere migliore per scegliere il caricamento eager o il caricamento posticipato basato su ciò che è appropriato in ogni scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-152">On the other hand, when you databind a control, you typically know what data you need, and so it's generally best to choose eager loading or deferred loading based on what's appropriate in each scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-153">Inoltre, un controllo con associazione a dati potrebbe usare un oggetto entità dopo aver eliminato il contesto dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-153">In addition, a databound control might use an entity object after the object context is disposed.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-154">In tal caso, un tentativo di caricamento lazy una proprietà di navigazione avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-154">In that case, an attempt to lazy-load a navigation property would fail.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-155">Il messaggio di errore visualizzato è chiaro: &quot;`The ObjectContext instance has been disposed and can no longer be used for operations that require a connection.`&quot;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-155">The error message you receive is clear: &quot;`The ObjectContext instance has been disposed and can no longer be used for operations that require a connection.`&quot;</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-156">Il `EntityDataSource` controllo Disabilita il caricamento lazy per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-156">The `EntityDataSource` control disables lazy loading by default.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-157">Per il `ObjectDataSource` controllo che si usi per l'esercitazione corrente (o se il contesto dell'oggetto è accedere dal codice della pagina), esistono diversi modi, è possibile rendere lazy caricamento disabilitato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-157">For the `ObjectDataSource` control that you're using for the current tutorial (or if you access the object context from page code), there are several ways you can make lazy loading disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-158">Quando si crea un'istanza di un contesto dell'oggetto, è possibile disabilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-158">You can disable it when you instantiate an object context.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-159">Ad esempio, è possibile aggiungere la riga seguente al metodo del costruttore del `SchoolRepository` classe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-159">For example, you can add the following line to the constructor method of the `SchoolRepository` class:</span></span>

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="a8e09-160">Per l'applicazione Contoso University, si apporteranno il contesto dell'oggetto disabilitare automaticamente il caricamento lazy in modo che non è necessario impostare ogni volta che viene creata un'istanza di un contesto di questa proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-160">For the Contoso University application, you'll make the object context automatically disable lazy loading so that this property doesn't have to be set whenever a context is instantiated.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-161">Aprire il *SchoolModel* modello di dati, fare clic nell'area di progettazione e quindi nel riquadro Proprietà impostare la **il caricamento Lazy abilitata** proprietà `False`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-161">Open the *SchoolModel.edmx* data model, click the design surface, and then in the properties pane set the **Lazy Loading Enabled** property to `False`.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-162">Salvare e chiudere il modello di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-162">Save and close the data model.</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-163">mage04]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-163">mage04]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image8.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image7.png)

## <a name="managing-view-state"></a><span data-ttu-id="a8e09-164">La gestione dello stato di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-164">Managing View State</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-165">Per fornire funzionalità di aggiornamento, una pagina web ASP.NET deve archiviare i valori originali delle proprietà di un'entità quando viene eseguito il rendering di una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-165">In order to provide update functionality, an ASP.NET web page must store the original property values of an entity when a page is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-166">Durante l'elaborazione del controllo di postback ricreare lo stato originale dell'entità, chiamare l'entità `Attach` metodo prima di applicare le modifiche e chiamando il `SaveChanges` (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-166">During postback processing the control can re-create the original state of the entity and call the entity's `Attach` method before applying changes and calling the `SaveChanges` method.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-167">Per impostazione predefinita, i controlli dati ASP.NET Web Forms usano lo stato di visualizzazione per archiviare i valori originali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-167">By default, ASP.NET Web Forms data controls use view state to store the original values.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-168">Tuttavia, lo stato di visualizzazione può sulle prestazioni, perché è archiviata in campi nascosti che possono aumentare notevolmente le dimensioni della pagina che viene inviata da e verso il browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-168">However, view state can affect performance, because it's stored in hidden fields that can substantially increase the size of the page that's sent to and from the browser.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-169">Tecniche per la gestione dello stato di visualizzazione o alternative, ad esempio lo stato della sessione non sono univoche per Entity Framework, in modo che questa esercitazione non passi in questo argomento in modo dettagliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-169">Techniques for managing view state, or alternatives such as session state, aren't unique to the Entity Framework, so this tutorial doesn't go into this topic in detail.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-170">Per altre informazioni vedere i collegamenti alla fine dell'esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-170">For more information see the links at the end of the tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-171">Tuttavia, la versione 4 di ASP.NET fornisce un nuovo modo di lavorare con lo stato di visualizzazione che è necessario essere consapevoli di tutti gli sviluppatori ASP.NET di applicazioni Web Form: le `ViewStateMode` proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-171">However, version 4 of ASP.NET provides a new way of working with view state that every ASP.NET developer of Web Forms applications should be aware of: the `ViewStateMode` property.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-172">Questa nuova proprietà può essere impostata a livello di pagina o controllo e consente di disabilitare lo stato di visualizzazione per impostazione predefinita per una pagina e abilitarlo solo per i controlli che ne hanno necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-172">This new property can be set at the page or control level, and it enables you to disable view state by default for a page and enable it only for controls that need it.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-173">Per le applicazioni in cui le prestazioni sono critiche, è consigliabile sempre disabilitare lo stato di visualizzazione a livello di pagina e abilitarlo solo per i controlli che lo richiedono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-173">For applications where performance is critical, a good practice is to always disable view state at the page level and enable it only for controls that require it.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-174">Le dimensioni dello stato di visualizzazione nelle pagine di Contoso University non sarebbe possibile diminuire notevolmente da questo metodo, ma per verificarne il funzionamento, è possibile usare per la *Instructors.aspx* pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-174">The size of view state in the Contoso University pages wouldn't be substantially decreased by this method, but to see how it works, you'll do it for the *Instructors.aspx* page.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-175">Questa pagina contiene molti controlli, tra cui un `Label` controllo che ha disabilitato lo stato di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-175">That page contains many controls, including a `Label` control that has view state disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-176">Nessuno dei controlli in questa pagina effettivamente necessario visualizzare lo stato abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-176">None of the controls on this page actually need to have view state enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-177">(Il `DataKeyNames` proprietà del `GridView` controllo specifica lo stato che deve essere mantenuto tra i vari postback, ma questi valori vengono mantenuti nello stato di controllo, che non è interessato dal `ViewStateMode` proprietà.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-177">(The `DataKeyNames` property of the `GridView` control specifies state that must be maintained between postbacks, but these values are kept in control state, which isn't affected by the `ViewStateMode` property.)</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-178">Il `Page` direttiva e `Label` markup del controllo attualmente è simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-178">The `Page` directive and `Label` control markup currently resembles the following example:</span></span>

[!code-aspx[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="a8e09-179">Apportare le modifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-179">Make the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8e09-180">Aggiungere `ViewStateMode="Disabled"` per il `Page` direttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-180">Add `ViewStateMode="Disabled"` to the `Page` directive.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e09-181">Rimuovere `ViewStateMode="Disabled"` dal `Label` controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-181">Remove `ViewStateMode="Disabled"` from the `Label` control.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-182">Il markup è ora simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-182">The markup now resembles the following example:</span></span>

[!code-aspx[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="a8e09-183">Lo stato di visualizzazione è disabilitato per tutti i controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-183">View state is now disabled for all controls.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-184">Se in un secondo momento si aggiunge un controllo che devono usare lo stato di visualizzazione, è sufficiente è includere il `ViewStateMode="Enabled"` attributo per il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-184">If you later add a control that does need to use view state, all you need to do is include the `ViewStateMode="Enabled"` attribute for that control.</span></span>

## <a name="using-the-notracking-merge-option"></a><span data-ttu-id="a8e09-185">Utilizzo dell'opzione di unione NoTracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-185">Using The NoTracking Merge Option</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-186">Quando un contesto dell'oggetto vengono recuperate le righe di database e crea oggetti entità che le rappresentano, per impostazione predefinita tiene inoltre traccia gli oggetti entità utilizzando la gestione dello stato degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-186">When an object context retrieves database rows and creates entity objects that represent them, by default it also tracks those entity objects using its object state manager.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-187">Questi dati di rilevamento agisce come una cache e viene usati quando si aggiorna un'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-187">This tracking data acts as a cache and is used when you update an entity.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-188">Perché un'applicazione web ha in genere istanze di contesto di oggetto di breve durata, le query spesso restituiscono dati che non devono essere registrati, perché il contesto dell'oggetto in grado di leggerle verrà eliminato prima di usare una delle entità che legge nuovamente o aggiornano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-188">Because a web application typically has short-lived object context instances, queries often return data that doesn't need to be tracked, because the object context that reads them will be disposed before any of the entities it reads are used again or updated.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-189">In Entity Framework, è possibile specificare se il contesto dell'oggetto tiene traccia degli oggetti entità impostando un *opzione di merge*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-189">In the Entity Framework, you can specify whether the object context tracks entity objects by setting a *merge option*.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-190">È possibile impostare l'opzione di merge per le singole query o per i set di entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-190">You can set the merge option for individual queries or for entity sets.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-191">Se è possibile impostare un set di entità, che significa che si sta impostando l'opzione di merge predefinita per tutte le query che vengono creati per il set di entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-191">If you set it for an entity set, that means that you're setting the default merge option for all queries that are created for that entity set.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-192">Per l'applicazione Contoso University, rilevamento non è necessario per uno dei set di entità cui si accede da repository, pertanto è possibile impostare l'opzione di merge `NoTracking` per i set di entità quando si crea un'istanza di contesto dell'oggetto della classe di repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-192">For the Contoso University application, tracking isn't needed for any of the entity sets that you access from the repository, so you can set the merge option to `NoTracking` for those entity sets when you instantiate the object context in the repository class.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-193">(Si noti che in questa esercitazione, impostare l'opzione di merge non avere un impatto negativo sulle prestazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-193">(Note that in this tutorial, setting the merge option won't have a noticeable effect on the application's performance.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-194">Il `NoTracking` opzione è probabile che rendere un miglioramento delle prestazioni osservabile solo in determinati scenari con volumi di dati elevati.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-194">The `NoTracking` option is likely to make an observable performance improvement only in certain high-data-volume scenarios.)</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-195">Nella cartella di DAL, aprire il *SchoolRepository.cs* file e aggiungere un metodo del costruttore che imposta l'opzione di merge per i set di entità che accede al repository:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-195">In the DAL folder, open the *SchoolRepository.cs* file and add a constructor method that sets the merge option for the entity sets that the repository accesses:</span></span>

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample5.cs)]

## <a name="pre-compiling-linq-queries"></a><span data-ttu-id="a8e09-196">Query LINQ in fase di pre-compilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-196">Pre-Compiling LINQ Queries</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-197">La prima volta che Entity Framework esegue una query Entity SQL all'interno di tutta la durata di un determinato `ObjectContext` istanza, sono necessari alcuni minuti per compilare la query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-197">The first time that the Entity Framework executes an Entity SQL query within the life of a given `ObjectContext` instance, it takes some time to compile the query.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-198">Il risultato della compilazione viene memorizzato nella cache, il che significa che nelle successive esecuzioni della query sono molto più rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-198">The result of compilation is cached, which means that subsequent executions of the query are much quicker.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-199">Le query LINQ seguono un modello simile, ad eccezione del fatto che parte del lavoro necessario per compilare la query viene eseguita ogni volta che viene eseguita la query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-199">LINQ queries follow a similar pattern, except that some of the work required to compile the query is done every time the query is executed.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-200">In altre parole, per le query LINQ, per impostazione predefinita non tutti i risultati della compilazione vengono memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-200">In other words, for LINQ queries, by default not all of the results of compilation are cached.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-201">Se si dispone di una query LINQ che si prevede di eseguire più volte nella vita di un contesto dell'oggetto, è possibile scrivere codice che fa in modo che tutti i risultati della compilazione da memorizzare nella cache la prima volta che viene eseguita la query LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-201">If you have a LINQ query that you expect to run repeatedly in the life of an object context, you can write code that causes all of the results of compilation to be cached the first time the LINQ query is run.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-202">A scopo illustrativo, puoi farlo per due `Get` metodi nel `SchoolRepository` (classe), uno dei quali non accetta alcun parametro (il `GetInstructorNames` metodo) e uno che richiede un parametro (il `GetDepartmentsByAdministrator` (metodo)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-202">As an illustration, you'll do this for two `Get` methods in the `SchoolRepository` class, one of which doesn't take any parameters (the `GetInstructorNames` method), and one that does require a parameter (the `GetDepartmentsByAdministrator` method).</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-203">Questi metodi restano immutati ora non è necessario essere compilato perché non sono le query LINQ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-203">These methods as they stand now actually don't need to be compiled because they aren't LINQ queries:</span></span>

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample6.cs)]

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample7.cs)]

<span data-ttu-id="a8e09-204">Tuttavia, in modo che è possibile provare le query compilate, sarà procedere come se si fosse stata scritta come le query LINQ seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-204">However, so that you can try out compiled queries, you'll proceed as if these had been written as the following LINQ queries:</span></span>

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample8.cs)]

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample9.cs)]

<span data-ttu-id="a8e09-205">È possibile modificare il codice in questi metodi per che cosa ha illustrato in precedenza ed eseguire l'applicazione per verificarne il funzionamento prima di continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-205">You could change the code in these methods to what's shown above and run the application to verify that it works before continuing.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-206">Ma le istruzioni seguenti passare subito alla creazione di versioni pre-compilate di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-206">But the following instructions jump right into creating pre-compiled versions of them.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-207">Creare un file di classe nel *DAL* cartella, denominarla *SchoolEntities.cs*e sostituire il codice esistente con il codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-207">Create a class file in the *DAL* folder, name it *SchoolEntities.cs*, and replace the existing code with the following code:</span></span>

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample10.cs)]

<span data-ttu-id="a8e09-208">Questo codice crea una classe parziale che estende la classe del contesto di oggetto generato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-208">This code creates a partial class that extends the automatically generated object context class.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-209">La classe parziale include due query LINQ compilate usando le `Compile` metodo del `CompiledQuery` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-209">The partial class includes two compiled LINQ queries using the `Compile` method of the `CompiledQuery` class.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-210">Crea anche i metodi che è possibile usare per chiamare le query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-210">It also creates methods that you can use to call the queries.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-211">Salvare e chiudere il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-211">Save and close this file.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-212">Successivamente, nella *SchoolRepository.cs*, modificare l'oggetto esistente `GetInstructorNames` e `GetDepartmentsByAdministrator` metodi nel repository di classe in modo che chiamano le query compilate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-212">Next, in *SchoolRepository.cs*, change the existing `GetInstructorNames` and `GetDepartmentsByAdministrator` methods in the repository class so that they call the compiled queries:</span></span>

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample11.cs)]

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample12.cs)]

<span data-ttu-id="a8e09-213">Eseguire la *Departments.aspx* pagina per verificarne il funzionamento come in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-213">Run the *Departments.aspx* page to verify that it works as it did before.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-214">Il `GetInstructorNames` metodo viene chiamato per popolare l'elenco a discesa amministratore e il `GetDepartmentsByAdministrator` viene chiamato quando si fa clic **Update** per verificare che nessun insegnante sia un amministratore di più reparto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-214">The `GetInstructorNames` method is called in order to populate the administrator drop-down list, and the `GetDepartmentsByAdministrator` method is called when you click **Update** in order to verify that no instructor is an administrator of more than one department.</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-215">mage03]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-215">mage03]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image10.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image9.png)

<span data-ttu-id="a8e09-216">È stato query precompilate nell'applicazione di Contoso University solo per informazioni su come eseguire questa operazione, non perché misurabile le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-216">You've pre-compiled queries in the Contoso University application only to see how to do it, not because it would measurably improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-217">Pre-compilazione di query LINQ di aggiungere un livello di complessità al codice, assicurarsi che farlo solo per le query che rappresentano effettivamente i colli di bottiglia nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-217">Pre-compiling LINQ queries does add a level of complexity to your code, so make sure you do it only for queries that actually represent performance bottlenecks in your application.</span></span>

## <a name="examining-queries-sent-to-the-database"></a><span data-ttu-id="a8e09-218">Esaminare le query inviate al Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-218">Examining Queries Sent to the Database</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-219">Quando si esaminano i problemi di prestazioni, in alcuni casi è utile conoscere l'esatti comandi SQL che invia al database di Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-219">When you're investigating performance issues, sometimes it's helpful to know the exact SQL commands that the Entity Framework is sending to the database.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-220">Se si lavora con un `IQueryable` dell'oggetto, un modo per eseguire questa operazione consiste nell'usare il `ToTraceString` (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-220">If you're working with an `IQueryable` object, one way to do this is to use the `ToTraceString` method.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-221">Nelle *SchoolRepository.cs*, modificare il codice il `GetDepartmentsByName` metodo in base all'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-221">In *SchoolRepository.cs*, change the code in the `GetDepartmentsByName` method to match the following example:</span></span>

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample13.cs)]

<span data-ttu-id="a8e09-222">Il `departments` variabile necessario eseguire il cast a un `ObjectQuery` digitare solo perché il `Where` metodo alla fine della riga precedente crea un `IQueryable` ; dell'oggetto senza il `Where` metodo, il cast non sarebbe necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-222">The `departments` variable must be cast to an `ObjectQuery` type only because the `Where` method at the end of the preceding line creates an `IQueryable` object; without the `Where` method, the cast would not be necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-223">Impostare un punto di interruzione per il `return` riga e quindi eseguire il *Departments.aspx* pagina nel debugger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-223">Set a breakpoint on the `return` line, and then run the *Departments.aspx* page in the debugger.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-224">Quando si raggiunge il punto di interruzione, esaminare i `commandText` di una variabile nel **variabili locali** finestra e utilizzare il Visualizzatore di testo (la lente di ingrandimento nel **valore** colonna) per visualizzarne il valore nel **Visualizzatore testo** finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-224">When you hit the breakpoint, examine the `commandText` variable in the **Locals** window and use the text visualizer (the magnifying glass in the **Value** column) to display its value in the **Text Visualizer** window.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-225">È possibile visualizzare l'intero comando SQL risultante da questo codice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-225">You can see the entire SQL command that results from this code:</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-226">mage08]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-226">mage08]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image12.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image11.png)

<span data-ttu-id="a8e09-227">In alternativa, la funzionalità di IntelliTrace in Visual Studio Ultimate fornisce un modo per visualizzare comandi SQL generati da Entity Framework che non richiede di modificare il codice o persino impostare un punto di interruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-227">As an alternative, the IntelliTrace feature in Visual Studio Ultimate provides a way to view SQL commands generated by the Entity Framework that doesn't require you to change your code or even set a breakpoint.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8e09-228">È possibile eseguire le procedure seguenti solo se si dispone di Visual Studio Ultimate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-228">You can perform the following procedures only if you have Visual Studio Ultimate.</span></span>


<span data-ttu-id="a8e09-229">Ripristinare il codice originale di `GetDepartmentsByName` (metodo) e quindi eseguire il *Departments.aspx* pagina nel debugger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-229">Restore the original code in the `GetDepartmentsByName` method, and then run the *Departments.aspx* page in the debugger.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-230">In Visual Studio, selezionare la **Debug** menu, quindi **IntelliTrace**e quindi **eventi IntelliTrace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-230">In Visual Studio, select the **Debug** menu, then **IntelliTrace**, and then **IntelliTrace Events**.</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-231">mage11]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-231">mage11]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image14.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="a8e09-232">Nel **IntelliTrace** finestra, fare clic su **Interrompi tutto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-232">In the **IntelliTrace** window, click **Break All**.</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-233">mage12]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-233">mage12]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image16.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image15.png)

<span data-ttu-id="a8e09-234">Il **IntelliTrace** finestra viene visualizzato un elenco di eventi recenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-234">The **IntelliTrace** window displays a list of recent events:</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-235">mage09]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-235">mage09]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image18.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image17.png)

<span data-ttu-id="a8e09-236">Scegliere il **ADO.NET** riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-236">Click the **ADO.NET** line.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-237">Espande per mostrare il testo del comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-237">It expands to show you the command text:</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-238">mage10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-238">mage10]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image20.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="a8e09-239">È possibile copiare la stringa di testo intero comando negli Appunti dal **variabili locali** finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-239">You can copy the entire command text string to the clipboard from the **Locals** window.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-240">Si supponga che stava lavorando con un database con altre tabelle, relazioni e di colonne maggiore il semplice `School` database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-240">Suppose you were working with a database with more tables, relationships, and columns than the simple `School` database.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-241">Si potrebbe rilevare che una query che consente di raccogliere tutte le informazioni è necessario in un unico `Select` istruzione che contiene più `Join` clausole diventa troppo complesso per lavorare in modo efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-241">You might find that a query that gathers all the information you need in a single `Select` statement containing multiple `Join` clauses becomes too complex to work efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-242">In tal caso è possibile passare dal caricamento per il caricamento esplicito per semplificare la query eager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-242">In that case you can switch from eager loading to explicit loading to simplify the query.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-243">Ad esempio, provare a modificare il codice nel `GetDepartmentsByName` nel metodo *SchoolRepository.cs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-243">For example, try changing the code in the `GetDepartmentsByName` method in *SchoolRepository.cs*.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-244">Attualmente, in quanto metodo si dispone di una query di oggetto che dispone `Include` metodi per il `Person` e `Courses` le proprietà di navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-244">Currently in that method you have an object query that has `Include` methods for the `Person` and `Courses` navigation properties.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-245">Sostituire il `return` istruzione con il codice che esegue il caricamento esplicito, come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-245">Replace the `return` statement with code that performs explicit loading, as shown in the following example:</span></span>

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample14.cs)]

<span data-ttu-id="a8e09-246">Eseguire la *Departments.aspx* pagina nel debugger e controllare le **IntelliTrace** finestra nuovamente come fatto in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-246">Run the *Departments.aspx* page in the debugger and check the **IntelliTrace** window again as you did before.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-247">A questo punto, in cui era presente una singola query prima, noterete una lunga sequenza di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-247">Now, where there was a single query before, you see a long sequence of them.</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-248">mage13]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-248">mage13]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image22.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image21.png)

<span data-ttu-id="a8e09-249">Fare clic sul primo **ADO.NET** riga per vedere cosa è successo a query complesse è visualizzato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-249">Click the first **ADO.NET** line to see what has happened to the complex query you viewed earlier.</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-250">mage14]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-250">mage14]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image24.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image23.png)

<span data-ttu-id="a8e09-251">La query partendo da reparti è diventato un semplice `Select` eseguire una query senza `Join` clausola, ma è seguito da query separate che recuperano i corsi correlati e un amministratore, usando un set di due query per ogni reparto restituito da originale query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-251">The query from Departments has become a simple `Select` query with no `Join` clause, but it's followed by separate queries that retrieve related courses and an administrator, using a set of two queries for each department returned by the original query.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8e09-252">Se si esce dalla modalità differita potrebbe causare l'abilitazione del caricamento, il modello riportato di seguito, con la stessa query ripetute più volte, il caricamento lazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-252">If you leave lazy loading enabled, the pattern you see here, with the same query repeated many times, might result from lazy loading.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-253">Un modello che si desidera evitare in genere è il caricamento lazy dei dati correlati per ogni riga della tabella primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-253">A pattern that you typically want to avoid is lazy-loading related data for every row of the primary table.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-254">A meno che non aver verificato che una query join singola è troppo complessa per essere efficace, in genere sarà in grado di migliorare le prestazioni in questi casi, modificare la query principale per usare il caricamento eager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-254">Unless you've verified that a single join query is too complex to be efficient, you'd typically be able to improve performance in such cases by changing the primary query to use eager loading.</span></span>


## <a name="pre-generating-views"></a><span data-ttu-id="a8e09-255">Pregenerazione di visualizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-255">Pre-Generating Views</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-256">Quando un `ObjectContext` oggetto viene inizialmente creato in un nuovo dominio applicazione, Entity Framework genera un set di classi che lo usa per accedere al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-256">When an `ObjectContext` object is first created in a new application domain, the Entity Framework generates a set of classes that it uses to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-257">Queste classi vengono chiamate *viste*, e se si dispone di un modello di dati molto grandi, generazione di queste visualizzazioni possono ritardare la risposta del sito web per la prima richiesta per una pagina dopo l'inizializzazione di un nuovo dominio applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-257">These classes are called *views*, and if you have a very large data model, generating these views can delay the web site's response to the first request for a page after a new application domain is initialized.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-258">È possibile ridurre questo ritardo prima richiesta mediante la creazione di visualizzazioni in fase di compilazione anziché in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-258">You can reduce this first-request delay by creating the views at compile time rather than at run time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8e09-259">Se l'applicazione non dispone di un modello di dati molto grandi, o se dispone di un modello di dati di grandi dimensioni, ma non si è preoccupati per un problema di prestazioni che interessa solo la prima richiesta di pagina dopo IIS viene riciclato, è possibile ignorare questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-259">If your application doesn't have an extremely large data model, or if it does have a large data model but you aren't concerned about a performance problem that affects only the very first page request after IIS is recycled, you can skip this section.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-260">Visualizzazione creazione non avviene ogni volta che crea un'istanza di un `ObjectContext` dell'oggetto, poiché le visualizzazioni vengono memorizzati nella cache nel dominio dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-260">View creation doesn't happen every time you instantiate an `ObjectContext` object, because the views are cached in the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-261">Pertanto, a meno che non si sta riciclo frequente l'applicazione in IIS, un numero molto ridotto di richieste di pagine possono trarre vantaggio dalle visualizzazioni pregenerate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-261">Therefore, unless you're frequently recycling your application in IIS, very few page requests would benefit from pre-generated views.</span></span>


<span data-ttu-id="a8e09-262">È possibile pre-generare viste tramite il *EdmGen.exe* dello strumento da riga di comando o tramite un *Toolkit di trasformazione di modelli di testo* modello (T4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-262">You can pre-generate views using the *EdmGen.exe* command-line tool or by using a *Text Template Transformation Toolkit* (T4) template.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-263">In questa esercitazione si userà un modello T4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-263">In this tutorial you'll use a T4 template.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-264">Nel *DAL* cartella, aggiungere un file con il **modello di testo** modello (è sotto la **generale** nodo il **modelli installati** elenco), e denominarlo *SchoolModel.Views.tt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-264">In the *DAL* folder, add a file using the **Text Template** template (it's under the **General** node in the **Installed Templates** list), and name it *SchoolModel.Views.tt*.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-265">Sostituire il codice esistente nel file con il codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-265">Replace the existing code in the file with the following code:</span></span>

[!code-csharp[Main](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/samples/sample15.cs)]

<span data-ttu-id="a8e09-266">Questo codice genera visualizzazioni per un *edmx* file che si trova nella stessa cartella del modello e che ha lo stesso nome del file del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-266">This code generates views for an *.edmx* file that's located in the same folder as the template and that has the same name as the template file.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-267">Ad esempio, se il file di modello è denominato *SchoolModel.Views.tt*, verrà cercato un file di modello di dati denominato *SchoolModel*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-267">For example, if your template file is named *SchoolModel.Views.tt*, it will look for a data model file named *SchoolModel.edmx*.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-268">Salvare il file, quindi fare clic sul file in **Esplora soluzioni** e selezionare **Esegui strumento personalizzato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-268">Save the file, then right-click the file in **Solution Explorer** and select **Run Custom Tool**.</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-269">mage02]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-269">mage02]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image26.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="a8e09-270">Visual Studio genera un file di codice che crea le visualizzazioni, chiamata ScriptHelpers *SchoolModel.Views.cs* basato sul modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-270">Visual Studio generates a code file that creates the views, which is named *SchoolModel.Views.cs* based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-271">(Si può notare che il file di codice viene generato anche prima di selezionare **Esegui strumento personalizzato**, non appena si salva il file di modello.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-271">(You might have noticed that the code file is generated even before you select **Run Custom Tool**, as soon as you save the template file.)</span></span>

[![I<span data-ttu-id="a8e09-272">mage01]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-272">mage01]</span></span>(maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image28.png)](maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application/_static/image27.png)

<span data-ttu-id="a8e09-273">È ora possibile eseguire l'applicazione e verificarne il funzionamento come in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-273">You can now run the application and verify that it works as it did before.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-274">Per altre informazioni sulle visualizzazioni pregenerate, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-274">For more information about pre-generated views, see the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8e09-275">[Procedura: Pre-generare viste per migliorare le prestazioni delle Query](https://msdn.microsoft.com/library/bb896240.aspx) nel sito web MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-275">[How to: Pre-Generate Views to Improve Query Performance](https://msdn.microsoft.com/library/bb896240.aspx) on the MSDN web site.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-276">Viene illustrato come utilizzare il `EdmGen.exe` strumento da riga di comando per pregenerare le visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-276">Explains how to use the `EdmGen.exe` command-line tool to pre-generate views.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e09-277">[Isolamento delle prestazioni con viste a precompilata/Pre-generate in anticipo in Entity Framework 4](https://blogs.msdn.com/b/appfabriccat/archive/2010/08/06/isolating-performance-with-precompiled-pre-generated-views-in-the-entity-framework-4.aspx) sul blog di Windows Server AppFabric Customer Advisory Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-277">[Isolating Performance with Precompiled/Pre-generated Views in the Entity Framework 4](https://blogs.msdn.com/b/appfabriccat/archive/2010/08/06/isolating-performance-with-precompiled-pre-generated-views-in-the-entity-framework-4.aspx) on the Windows Server AppFabric Customer Advisory Team blog.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-278">In questo argomento completa l'introduzione di miglioramento delle prestazioni in un'applicazione web ASP.NET che usa Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-278">This completes the introduction to improving performance in an ASP.NET web application that uses the Entity Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-279">Per altre informazioni, vedere le seguenti risorse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-279">For more information, see the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8e09-280">[Considerazioni sulle prestazioni (Entity Framework)](https://msdn.microsoft.com/library/cc853327.aspx) nel sito web MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-280">[Performance Considerations (Entity Framework)](https://msdn.microsoft.com/library/cc853327.aspx) on the MSDN web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e09-281">[Post relativi alle prestazioni nel blog del Team di Entity Framework](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/tags/performance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-281">[Performance-related posts on the Entity Framework Team blog](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/tags/performance/).</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e09-282">[Entity Framework opzioni di unione e query compilate](https://blogs.msdn.com/b/dsimmons/archive/2010/01/12/ef-merge-options-and-compiled-queries.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-282">[EF Merge Options and Compiled Queries](https://blogs.msdn.com/b/dsimmons/archive/2010/01/12/ef-merge-options-and-compiled-queries.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-283">Post di blog che spiega i comportamenti imprevisti delle query compilate e unione, ad esempio opzioni `NoTracking`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-283">Blog post that explains unexpected behaviors of compiled queries and merge options such as `NoTracking`.</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-284">Se si prevede di usare le query compilate o manipolare le impostazioni dell'opzione di unione nell'applicazione, leggere questo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-284">If you plan to use compiled queries or manipulate merge option settings in your application, read this first.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e09-285">[Entity Framework correlati post nel blog del Team di consulenza clienti di modellazione e dati](https://blogs.msdn.com/b/dmcat/archive/tags/entity+framework/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-285">[Entity Framework-related posts in the Data and Modeling Customer Advisory Team blog](https://blogs.msdn.com/b/dmcat/archive/tags/entity+framework/).</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-286">Include gli invii in query compilate e usando il Profiler di 2010 Visual Studio per individuare problemi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-286">Includes posts on compiled queries and using the Visual Studio 2010 Profiler to discover performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e09-287">[Thread del forum Entity Framework con suggerimenti sul miglioramento delle prestazioni delle query estremamente complesse](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/adodotnetentityframework/thread/ffe8b2ab-c5b5-4331-8988-33a872d0b5f6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-287">[Entity Framework forum thread with advice on improving performance of highly complex queries](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/adodotnetentityframework/thread/ffe8b2ab-c5b5-4331-8988-33a872d0b5f6).</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e09-288">[Indicazioni per la gestione dello stato di ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/z1hkazw7.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-288">[ASP.NET State Management Recommendations](https://msdn.microsoft.com/library/z1hkazw7.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e09-289">[Utilizzo di Entity Framework e ObjectDataSource: Il Paging personalizzato](http://geekswithblogs.net/Frez/articles/using-the-entity-framework-and-the-objectdatasource-custom-paging.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-289">[Using the Entity Framework and the ObjectDataSource: Custom Paging](http://geekswithblogs.net/Frez/articles/using-the-entity-framework-and-the-objectdatasource-custom-paging.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="a8e09-290">Post di blog che si basa sull'applicazione ContosoUniversity creato in queste esercitazioni illustrano come implementare il paging nel *Departments.aspx* pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-290">Blog post that builds on the ContosoUniversity application created in these tutorials to explain how to implement paging in the *Departments.aspx* page.</span></span>

<span data-ttu-id="a8e09-291">L'esercitazione successiva illustra alcuni importanti miglioramenti apportati a Entity Framework che sono una novità della versione 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-291">The next tutorial reviews some of the important enhancements to the Entity Framework that are new in version 4.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="a8e09-292">[Precedente](handling-concurrency-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application.md)
> [Successivo](what-s-new-in-the-entity-framework-4.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e09-292">[Previous](handling-concurrency-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application.md)
[Next](what-s-new-in-the-entity-framework-4.md)</span></span>
