---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
title: Distribuzione Web aziendale avanzata | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: In questa esercitazione viene illustrato come eseguire varie attività richieste o desiderate in molti scenari di distribuzione aziendali. Per una traduzione italiana...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: 7dcaba80-f2ec-4db3-ad98-daadc3afdb49
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: bf4c7d021763017592483df35cb717295c4924aa
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78587605"
---
# <a name="advanced-enterprise-web-deployment"></a><span data-ttu-id="b8579-104">Distribuzione Web aziendale avanzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-104">Advanced Enterprise Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="b8579-105">di [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="b8579-106">Scaricare PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="b8579-107">In questa esercitazione viene illustrato come eseguire varie attività richieste o desiderate in molti scenari di distribuzione aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-107">This tutorial will show you how to perform various tasks that are required or desirable in a lot of enterprise deployment scenarios.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="b8579-108">Per una traduzione in italiano di queste esercitazioni, visitare [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

<span data-ttu-id="b8579-109">Questo fa parte di una serie di esercitazioni basate sui requisiti di distribuzione aziendali di una società fittizia denominata Fabrikam, Inc. Questa serie di esercitazioni usa una&#x2014;soluzione di esempio la&#x2014;soluzione [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) per rappresentare un'applicazione Web con un livello di complessità realistico, tra cui un'applicazione ASP.NET MVC 3, un servizio Windows Communication Foundation (WCF) e un progetto di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-109">This forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="b8579-110">Il metodo di distribuzione al centro di queste esercitazioni si basa sull'approccio Split Project file descritto in [informazioni sul processo di compilazione](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in cui il processo di compilazione è controllato da due&#x2014;file di progetto, uno contenente le istruzioni di compilazione che si applicano a ogni ambiente di destinazione e uno contenente le impostazioni di compilazione e distribuzione specifiche dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-110">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-111">In fase di compilazione, il file di progetto specifico dell'ambiente viene unito al file di progetto indipendente dall'ambiente per formare un set completo di istruzioni di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-111">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="b8579-112">Panoramica dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-112">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="b8579-113">Lo scenario di alto livello per queste esercitazioni è descritto in [distribuzione Web aziendale: Panoramica dello scenario](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-113">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-114">Prima di iniziare questa esercitazione, è consigliabile leggere questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-114">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="b8579-115">Utilizzo dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-115">How to Use This Tutorial</span></span>

- <span data-ttu-id="b8579-116">Ognuno degli argomenti di questa esercitazione è autonomo e risolve una sfida o un problema specifico che si verifica negli scenari di distribuzione dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-116">Each of the topics in this tutorial is self-contained and addresses a particular challenge or problem that occurs in enterprise deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-117">Non è necessario usare questi argomenti in un ordine particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-117">You don't need to work through these topics in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-118">Questa esercitazione illustra tuttavia alcune attività avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-118">However, this tutorial covers some advanced tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-119">Per ottenere il massimo vantaggio da questo contenuto, è necessario acquisire familiarità con i concetti e le tecniche illustrati nella [distribuzione Web](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) dell'esercitazione Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-119">As such, you should familiarize yourself with the concepts and techniques that the [Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) tutorial covers in order to gain the most benefit from this content.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-120">Questa esercitazione include gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-120">This tutorial includes these topics:</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-121">[Esecuzione di una distribuzione "What if"](performing-a-what-if-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-121">[Performing a "What If" Deployment](performing-a-what-if-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-122">In numerosi scenari, è opportuno determinare l'impatto di una distribuzione proposta in un ambiente di destinazione o di qualsiasi contenuto esistente prima di apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-122">In a lot of scenarios, you'll want to determine the impact of a proposed deployment on a target environment or any existing content before you actually make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-123">In questo argomento viene descritto come eseguire una distribuzione di simulazione per generare file di log e script di aggiornamento del database come se fosse stato distribuito contenuto in un ambiente di destinazione, senza apportare alcuna modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-123">This topic describes how you can run a "what if" deployment to generate log files and database update scripts as if you had deployed content to a target environment, without actually making any changes.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-124">L'analisi di queste risorse può aiutare a individuare eventuali problemi potenziali prima di una distribuzione in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-124">Analyzing these resources can help you to spot any potential problems in advance of a live deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-125">[Personalizzazione delle distribuzioni di database per più ambienti](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-125">[Customizing Database Deployments for Multiple Environments](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-126">Quando si distribuisce un progetto di database in più destinazioni, è spesso necessario personalizzare le proprietà di distribuzione per ogni ambiente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-126">When you deploy a database project to multiple destinations, you'll often want to customize the deployment properties for each target environment.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-127">Negli ambienti di test, ad esempio, è in genere necessario ricreare il database in ogni distribuzione, mentre negli ambienti di gestione temporanea o di produzione è molto più probabile eseguire aggiornamenti incrementali per conservare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-127">For example, in test environments you'd typically recreate the database on every deployment, whereas in staging or production environments you'd be a lot more likely to make incremental updates to preserve your data.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-128">In questo argomento viene descritto come incorporare le modifiche alle proprietà nella logica di distribuzione creando un file di configurazione della distribuzione specifico dell'ambiente (. sqldeployment) per ogni ambiente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-128">This topic describes how you can incorporate these property changes into your deployment logic by creating an environment-specific deployment configuration (.sqldeployment) file for each target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-129">Distribuzione delle appartenenze ai ruoli del database negli ambienti di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-129">Deploying Database Role Memberships to Test Environments.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-130">Quando si ricrea un database in ogni distribuzione&#x2014;, ad esempio come parte di una compilazione di integrazione continua (ci) e si distribuisce in un&#x2014;ambiente di test, in genere è necessario configurare le appartenenze ai ruoli del database ogni volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-130">When you recreate a database on every deployment&#x2014;for example, as part of a continuous integration (CI) build and deploy to a test environment&#x2014;you'll typically need to configure database role memberships every time.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-131">Ad esempio, in genere è necessario concedere le autorizzazioni per l'identità del pool di applicazioni associata all'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-131">For example, you'll usually need to grant permissions to the application pool identity associated with your web application.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-132">In questo argomento viene descritto come automatizzare questo processo aggiungendo uno script SQL post-distribuzione alla logica di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-132">This topic describes how you can automate this process by adding a post-deployment SQL script to your deployment logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-133">[Distribuzione dei database di appartenenza in ambienti aziendali](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-133">[Deploying Membership Databases to Enterprise Environments](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-134">I database di appartenenza a ASP.NET presentano diverse caratteristiche che possono complicare il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-134">ASP.NET membership databases have various characteristics that can complicate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-135">Una distribuzione solo schema, ad esempio, lascerà il database in uno stato non operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-135">For example, a schema-only deployment will leave the database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-136">Nella maggior parte degli scenari è preferibile creare un database di appartenenza direttamente in ogni ambiente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-136">In most scenarios, it's preferable to create a membership database directly in each destination environment.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-137">Tuttavia, se è necessario distribuire un database di appartenenza, in questo argomento vengono descritti alcuni degli approcci che è possibile usare per soddisfare le sfide intrinseche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-137">However, if you do have to deploy a membership database, this topic describes some of the approaches you can use to meet the inherent challenges.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-138">[Esclusione di file e cartelle dalla distribuzione](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-138">[Excluding Files and Folders from Deployment](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-139">In alcuni scenari è opportuno personalizzare il contenuto del pacchetto Web in ambienti di destinazione specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-139">In some scenarios, you'll want to tailor the contents of your web package to specific destination environments.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-140">Ad esempio, potrebbe essere necessario includere versioni complete di librerie JavaScript quando si esegue la distribuzione in un ambiente di testing, per supportare il debug sul lato client, ma utilizzare le versioni minimizzati delle librerie quando si esegue la distribuzione in un ambiente di gestione temporanea o di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-140">For example, you might want to include full versions of JavaScript libraries when you deploy to a test environment, to support client-side debugging, but use minified versions of the libraries when you deploy to a staging or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-141">In questo argomento viene descritto come escludere file e cartelle specifici dal processo di creazione del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-141">This topic describes how you can exclude specific files and folders from the package creation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-142">[Portare le applicazioni Web offline con distribuzione Web](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-142">[Taking Web Applications Offline with Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-143">Quando si distribuiscono soluzioni in un ambiente di gestione temporanea o di produzione, è spesso necessario portare offline le applicazioni Web per la durata del processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-143">When you deploy solutions to a staging or production environment, you'll often want to take your web applications offline for the duration of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-144">Questo argomento descrive come è possibile aggiungere un' *App\_file offline. htm* all'applicazione Web all'inizio del processo di distribuzione e rimuoverlo alla fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-144">This topic describes how you can add an *App\_offline.htm* file to your web application at the start of the deployment process and remove it at the end.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-145">Mentre l' *app\_file offline. htm* è attiva, tutti gli utenti che si spostano all'applicazione Web vengono reindirizzati automaticamente all' *app\_file offline. htm* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-145">While the *App\_offline.htm* file is in place, any users who browse to the web application are automatically redirected to the *App\_offline.htm* file.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-146">[Esecuzione di script di Windows PowerShell da MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-146">[Running Windows PowerShell Scripts from MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-147">Molti scenari di distribuzione richiedono azioni post-distribuzione più complesse, ad esempio l'aggiunta di origini evento personalizzate al registro di sistema o la configurazione della replica tra SQL Server istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-147">Many deployment scenarios require more complex post-deployment actions, like adding custom event sources to the registry or configuring replication between SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-148">Queste azioni vengono spesso eseguite tramite gli script di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-148">These actions are often accomplished through Windows PowerShell scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-149">In questo argomento viene descritto come eseguire gli script di Windows PowerShell da un file di progetto Microsoft Build Engine (MSBuild) come parte del processo di compilazione e distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-149">This topic describes how to run Windows PowerShell scripts from a Microsoft Build Engine (MSBuild) project file as part of the build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-150">[Risoluzione dei problemi relativi al processo di creazione dei pacchetti](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-150">[Troubleshooting the Packaging Process](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-151">La pipeline di pubblicazione sul Web (WPP) definisce una proprietà MSBuild denominata **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** che è possibile utilizzare per generare informazioni approfondite sul processo di creazione di pacchetti per i progetti di applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-151">The Web Publishing Pipeline (WPP) defines an MSBuild property named **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** that you can use to generate in-depth information about the packaging process for web application projects.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-152">In questo argomento vengono descritte le operazioni della proprietà e il relativo utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-152">This topic describes what the property does and how to use it.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="b8579-153">Tecnologie principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-153">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="b8579-154">Questa esercitazione è incentrata sull'uso di questi prodotti e tecnologie per supportare la compilazione e la distribuzione Web automatizzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-154">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8579-155">Visual Studio 2010 e Team Foundation Server (TFS) 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-156">MSBuild e Team Build di TFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-156">MSBuild and TFS Team Build</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-158">Strumento di distribuzione Web IIS (Distribuzione Web) 2,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-158">IIS Web Deployment Tool (Web Deploy) 2.1</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-159">Utilità di distribuzione di database VSDBCMD. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-159">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="b8579-160">Altre esercitazioni di questa serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-160">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="b8579-161">Questo fa parte di una serie di cinque esercitazioni sulla distribuzione Web di livello aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-161">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-162">Queste sono altre esercitazioni della serie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-162">These are other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8579-163">[Distribuzione di applicazioni Web in scenari aziendali](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-163">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-164">Questo contenuto introduttivo fornisce lo sfondo contestuale per la serie di esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-164">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-165">Viene descritto lo scenario dell'esercitazione e viene illustrato come le attività e le procedure dettagliate descritte in tutta la serie rientrino in un processo più ampio Application Lifecycle Management (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-165">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-166">[Distribuzione Web nell'azienda](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-166">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-167">Questa esercitazione offre un'introduzione concettuale ai file di progetto MSBuild, WPP, Distribuzione Web e altre tecnologie correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-167">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the WPP, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-168">Viene illustrato come utilizzare questi strumenti insieme per gestire processi di distribuzione complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-168">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-169">[Configurazione degli ambienti server per la distribuzione Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-169">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-170">In questa esercitazione viene descritto come configurare i server Windows per supportare vari scenari di distribuzione, tra cui la distribuzione di pacchetti Web remoti tramite il servizio Web Deployment Agent (agente remoto) o il gestore Distribuzione Web e la distribuzione del database remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-170">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b8579-171">Vengono fornite informazioni aggiuntive sulla scelta del metodo di distribuzione appropriato per il proprio ambiente e viene descritto come utilizzare Web Farm Framework (WFF) per replicare le applicazioni Web distribuite in tutti i server Web in un server farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-171">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8579-172">[Configurazione Team Foundation Server per la distribuzione Web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-172">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8579-173">Questa esercitazione descrive come configurare TFS per supportare vari scenari di distribuzione, inclusa la distribuzione automatizzata come parte di un processo di integrazione continua e l'attivazione manuale di distribuzioni di compilazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-173">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="b8579-174">avanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8579-174">Next</span></span>](performing-a-what-if-deployment.md)
