---
uid: mvc/overview/older-versions-1/controllers-and-routing/asp-net-mvc-controller-overview-vb
title: Panoramica del controller MVC ASP.NET (VB) | Microsoft Docs
author: StephenWalther
description: In questa esercitazione Stephen Walther introduce i controller MVC ASP.NET. Si apprenderà come creare nuovi controller e restituire tipi diversi di azione res...
ms.author: riande
ms.date: 02/16/2008
ms.assetid: 94c3e5d9-a904-445e-a34e-d92fd1ca108a
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/controllers-and-routing/asp-net-mvc-controller-overview-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: f19e7dd7fc025de2e0c387db898d36623e790e6a
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78601563"
---
# <a name="aspnet-mvc-controller-overview-vb"></a><span data-ttu-id="6b0f3-104">Panoramica del controller ASP.NET MVC (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-104">ASP.NET MVC Controller Overview (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-105">di [Stephen Walther](https://github.com/StephenWalther)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-105">by [Stephen Walther](https://github.com/StephenWalther)</span></span>

> <span data-ttu-id="6b0f3-106">In questa esercitazione Stephen Walther introduce i controller MVC ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-106">In this tutorial, Stephen Walther introduces you to ASP.NET MVC controllers.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-107">Si apprenderà come creare nuovi controller e restituire tipi diversi di risultati dell'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-107">You learn how to create new controllers and return different types of action results.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-108">Questa esercitazione illustra l'argomento relativo ai controller MVC ASP.NET, alle azioni del controller e ai risultati dell'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-108">This tutorial explores the topic of ASP.NET MVC controllers, controller actions, and action results.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-109">Al termine di questa esercitazione, si apprenderà come vengono usati i controller per controllare il modo in cui un visitatore interagisce con un sito Web ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-109">After you complete this tutorial, you will understand how controllers are used to control the way a visitor interacts with an ASP.NET MVC website.</span></span>

## <a name="understanding-controllers"></a><span data-ttu-id="6b0f3-110">Informazioni sui controller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-110">Understanding Controllers</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-111">I controller MVC sono responsabili della risposta alle richieste effettuate in un sito Web ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-111">MVC controllers are responsible for responding to requests made against an ASP.NET MVC website.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-112">Ogni richiesta del browser è mappata a un controller specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-112">Each browser request is mapped to a particular controller.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-113">Si supponga, ad esempio, di immettere l'URL seguente nella barra degli indirizzi del browser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-113">For example, imagine that you enter the following URL into the address bar of your browser:</span></span>

`http://localhost/Product/Index/3`

<span data-ttu-id="6b0f3-114">In questo caso, viene richiamato un controller denominato ProductController.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-114">In this case, a controller named ProductController is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-115">Il ProductController è responsabile della generazione della risposta alla richiesta del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-115">The ProductController is responsible for generating the response to the browser request.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-116">Ad esempio, il controller potrebbe restituire una visualizzazione specifica al browser oppure il controller potrebbe reindirizzare l'utente a un altro controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-116">For example, the controller might return a particular view back to the browser or the controller might redirect the user to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-117">Il listato 1 contiene un semplice controller denominato ProductController.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-117">Listing 1 contains a simple controller named ProductController.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-118">**Listing1 - Controllers\ProductController.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-118">**Listing1 - Controllers\ProductController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](asp-net-mvc-controller-overview-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="6b0f3-119">Come si può notare dal listato 1, un controller è semplicemente una classe (un Visual Basic .NET C# o una classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-119">As you can see from Listing 1, a controller is just a class (a Visual Basic .NET or C# class).</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-120">Un controller è una classe che deriva dalla classe di base System. Web. Mvc. controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-120">A controller is a class that derives from the base System.Web.Mvc.Controller class.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-121">Poiché un controller eredita da questa classe di base, un controller eredita diversi metodi utili gratuitamente (questi metodi verranno discussi in un attimo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-121">Because a controller inherits from this base class, a controller inherits several useful methods for free (We discuss these methods in a moment).</span></span>

## <a name="understanding-controller-actions"></a><span data-ttu-id="6b0f3-122">Informazioni sulle azioni del controller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-122">Understanding Controller Actions</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-123">Un controller espone le azioni del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-123">A controller exposes controller actions.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-124">Un'azione è un metodo su un controller che viene chiamato quando si immette un particolare URL nella barra degli indirizzi del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-124">An action is a method on a controller that gets called when you enter a particular URL in your browser address bar.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-125">Si supponga, ad esempio, di effettuare una richiesta per l'URL seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-125">For example, imagine that you make a request for the following URL:</span></span>

`http://localhost/Product/Index/3`

<span data-ttu-id="6b0f3-126">In questo caso, il metodo index () viene chiamato sulla classe ProductController.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-126">In this case, the Index() method is called on the ProductController class.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-127">Il metodo index () è un esempio di azione del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-127">The Index() method is an example of a controller action.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-128">Un'azione del controller deve essere un metodo pubblico di una classe controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-128">A controller action must be a public method of a controller class.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-129">I metodi di Visual Basic.NET, per impostazione predefinita, sono metodi pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-129">Visual Basic.NET methods, by default, are public methods.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-130">Tenere presente che qualsiasi metodo pubblico aggiunto a una classe controller viene esposto automaticamente come azione del controller. è necessario prestare attenzione perché un'azione del controller può essere richiamata da chiunque nell'universo semplicemente digitando l'URL corretto in una barra degli indirizzi del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-130">Realize that any public method that you add to a controller class is exposed as a controller action automatically (You must be careful about this since a controller action can be invoked by anyone in the universe simply by typing the right URL into a browser address bar).</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-131">Sono necessari alcuni requisiti aggiuntivi che devono essere soddisfatti da un'azione del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-131">There are some additional requirements that must be satisfied by a controller action.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-132">Non è possibile eseguire l'overload di un metodo usato come azione del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-132">A method used as a controller action cannot be overloaded.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-133">Inoltre, un'azione del controller non può essere un metodo statico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-133">Furthermore, a controller action cannot be a static method.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-134">A parte questo, è possibile usare qualsiasi metodo come azione del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-134">Other than that, you can use just about any method as a controller action.</span></span>

## <a name="understanding-action-results"></a><span data-ttu-id="6b0f3-135">Informazioni sui risultati dell'azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-135">Understanding Action Results</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-136">Un'azione del controller restituisce qualcosa denominato *risultato dell'azione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-136">A controller action returns something called an *action result*.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-137">Un risultato dell'azione è ciò che un'azione del controller restituisce in risposta a una richiesta del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-137">An action result is what a controller action returns in response to a browser request.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-138">Il framework ASP.NET MVC supporta diversi tipi di risultati dell'azione, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-138">The ASP.NET MVC framework supports several types of action results including:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b0f3-139">ViewResult: rappresenta HTML e markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-139">ViewResult - Represents HTML and markup.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6b0f3-140">EmptyResult: non rappresenta alcun risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-140">EmptyResult - Represents no result.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6b0f3-141">RedirectResult: rappresenta un reindirizzamento a un nuovo URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-141">RedirectResult - Represents a redirection to a new URL.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6b0f3-142">JsonResult: rappresenta un risultato JavaScript Object Notation che può essere utilizzato in un'applicazione AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-142">JsonResult - Represents a JavaScript Object Notation result that can be used in an AJAX application.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6b0f3-143">JavaScriptResult: rappresenta uno script JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-143">JavaScriptResult - Represents a JavaScript script.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6b0f3-144">ContentResult: rappresenta un risultato di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-144">ContentResult - Represents a text result.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6b0f3-145">FileContentResult: rappresenta un file scaricabile (con contenuto binario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-145">FileContentResult - Represents a downloadable file (with the binary content).</span></span>
8. <span data-ttu-id="6b0f3-146">FilePathResult: rappresenta un file scaricabile (con un percorso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-146">FilePathResult - Represents a downloadable file (with a path).</span></span>
9. <span data-ttu-id="6b0f3-147">FileStreamResult: rappresenta un file scaricabile (con un flusso di file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-147">FileStreamResult - Represents a downloadable file (with a file stream).</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-148">Tutti questi risultati dell'azione ereditano dalla classe ActionResult di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-148">All of these action results inherit from the base ActionResult class.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-149">Nella maggior parte dei casi, un'azione del controller restituisce un ViewResult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-149">In most cases, a controller action returns a ViewResult.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-150">Ad esempio, l'azione del controller di indice nel listato 2 restituisce un ViewResult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-150">For example, the Index controller action in Listing 2 returns a ViewResult.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-151">**Listato 2-Controllers\BookController.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-151">**Listing 2 - Controllers\BookController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](asp-net-mvc-controller-overview-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="6b0f3-152">Quando un'azione restituisce un ViewResult, il codice HTML viene restituito al browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-152">When an action returns a ViewResult, HTML is returned to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-153">Il metodo index () nell'elenco 2 restituisce una visualizzazione denominata index al browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-153">The Index() method in Listing 2 returns a view named Index to the browser.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-154">Si noti che l'azione index () nel listato 2 non restituisce ViewResult ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-154">Notice that the Index() action in Listing 2 does not return a ViewResult().</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-155">Viene invece chiamato il metodo View () della classe di base controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-155">Instead, the View() method of the Controller base class is called.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-156">In genere, non viene restituito direttamente il risultato di un'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-156">Normally, you do not return an action result directly.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-157">Viene invece chiamato uno dei metodi seguenti della classe di base controller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-157">Instead, you call one of the following methods of the Controller base class:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b0f3-158">View: restituisce il risultato di un'azione ViewResult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-158">View - Returns a ViewResult action result.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6b0f3-159">Redirect: restituisce il risultato di un'azione RedirectResult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-159">Redirect - Returns a RedirectResult action result.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6b0f3-160">RedirectToAction: restituisce il risultato di un'azione RedirectToRouteResult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-160">RedirectToAction - Returns a RedirectToRouteResult action result.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6b0f3-161">RedirectToRoute: restituisce il risultato di un'azione RedirectToRouteResult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-161">RedirectToRoute - Returns a RedirectToRouteResult action result.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6b0f3-162">JSON: restituisce il risultato di un'azione JsonResult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-162">Json - Returns a JsonResult action result.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6b0f3-163">JavaScriptResult: restituisce un JavaScriptResult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-163">JavaScriptResult - Returns a JavaScriptResult.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6b0f3-164">Content: restituisce il risultato di un'azione ContentResult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-164">Content - Returns a ContentResult action result.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6b0f3-165">File: restituisce FileContentResult, FilePathResult o FileStreamResult, a seconda dei parametri passati al metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-165">File - Returns a FileContentResult, FilePathResult, or FileStreamResult depending on the parameters passed to the method.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-166">Se pertanto si desidera restituire una visualizzazione al browser, è necessario chiamare il metodo View ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-166">So, if you want to return a View to the browser, you call the View() method.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-167">Se si desidera reindirizzare l'utente da un'azione del controller a un'altra, chiamare il metodo RedirectToAction ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-167">If you want to redirect the user from one controller action to another, you call the RedirectToAction() method.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-168">Ad esempio, l'azione dettagli () nell'elenco 3 consente di visualizzare una vista o di reindirizzare l'utente all'azione index () a seconda che il parametro ID disponga di un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-168">For example, the Details() action in Listing 3 either displays a view or redirects the user to the Index() action depending on whether the Id parameter has a value.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-169">**Listato 3-CustomerController. vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-169">**Listing 3 - CustomerController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](asp-net-mvc-controller-overview-vb/samples/sample3.vb)]

<span data-ttu-id="6b0f3-170">Il risultato dell'azione ContentResult è speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-170">The ContentResult action result is special.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-171">È possibile usare il risultato dell'azione ContentResult per restituire il risultato di un'azione come testo normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-171">You can use the ContentResult action result to return an action result as plain text.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-172">Ad esempio, il metodo index () nel listato 4 restituisce un messaggio come testo normale e non come HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-172">For example, the Index() method in Listing 4 returns a message as plain text and not as HTML.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-173">**Listato 4-Controllers\StatusController.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-173">**Listing 4 - Controllers\StatusController.vb**</span></span>

> <span data-ttu-id="6b0f3-174">StatusController</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-174">StatusController</span></span>
> 
> 
> <span data-ttu-id="6b0f3-175">System.Web.Mvc.Controller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-175">System.Web.Mvc.Controller</span></span>

[!code-vb[Main](asp-net-mvc-controller-overview-vb/samples/sample4.vb)]

<span data-ttu-id="6b0f3-176">Quando viene richiamata l'azione StatusController. index (), non viene restituita alcuna vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-176">When the StatusController.Index() action is invoked, a view is not returned.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-177">Al contrario, il testo non elaborato "Hello World!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-177">Instead, the raw text "Hello World!"</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-178">viene restituito al browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-178">is returned to the browser.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-179">Se un'azione del controller restituisce un risultato che non è un risultato di azione, ad esempio una data o un numero intero, il risultato viene racchiuso automaticamente in un ContentResult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-179">If a controller action returns a result that is not an action result - for example, a date or an integer - then the result is wrapped in a ContentResult automatically.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-180">Ad esempio, quando viene richiamata l'azione index () di WorkController nel listato 5, la data viene restituita come ContentResult automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-180">For example, when the Index() action of the WorkController in Listing 5 is invoked, the date is returned as a ContentResult automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-181">**Listato 5-WorkController. vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-181">**Listing 5 - WorkController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](asp-net-mvc-controller-overview-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="6b0f3-182">L'azione index () nel listato 5 restituisce un oggetto DateTime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-182">The Index() action in Listing 5 returns a DateTime object.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-183">Il Framework di MVC ASP.NET converte l'oggetto DateTime in una stringa ed esegue automaticamente il wrapping del valore DateTime in un ContentResult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-183">The ASP.NET MVC framework converts the DateTime object to a string and wraps the DateTime value in a ContentResult automatically.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-184">Il browser riceve la data e l'ora come testo normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-184">The browser receives the date and time as plain text.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="6b0f3-185">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-185">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="6b0f3-186">Lo scopo di questa esercitazione è di presentare i concetti relativi ai controller MVC ASP.NET, alle azioni del controller e ai risultati dell'azione del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-186">The purpose of this tutorial was to introduce you to the concepts of ASP.NET MVC controllers, controller actions, and controller action results.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-187">Nella prima sezione si è appreso come aggiungere nuovi controller a un progetto MVC ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-187">In the first section, you learned how to add new controllers to an ASP.NET MVC project.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-188">Si è quindi appreso come i metodi pubblici di un controller vengono esposti all'universo come azioni del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-188">Next, you learned how public methods of a controller are exposed to the universe as controller actions.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-189">Infine, sono stati illustrati i diversi tipi di risultati dell'azione che possono essere restituiti da un'azione del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-189">Finally, we discussed the different types of action results that can be returned from a controller action.</span></span> <span data-ttu-id="6b0f3-190">In particolare, è stato illustrato come restituire ViewResult, RedirectToActionResult e ContentResult da un'azione del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-190">In particular, we discussed how to return a ViewResult, RedirectToActionResult, and ContentResult from a controller action.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="6b0f3-191">[Precedente](creating-a-custom-route-constraint-cs.md)
> [Successivo](creating-custom-routes-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0f3-191">[Previous](creating-a-custom-route-constraint-cs.md)
[Next](creating-custom-routes-vb.md)</span></span>
