---
uid: web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/data-source-controls
title: Controlli origine dati | Microsoft Docs
author: microsoft
description: Il controllo DataGrid in ASP.NET 1.x contrassegnato un notevole miglioramento nell'accesso ai dati nelle applicazioni Web. Tuttavia, non è stato semplice da utilizzare come avrebbe potuto...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2005
ms.assetid: 78fd0e92-f9c6-4e96-a5e9-0375b307a828
msc.legacyurl: /web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/data-source-controls
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: ba00024e93beba6eab226dd0d381d8734061e095
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57038878"
---
<a name="data-source-controls"></a><span data-ttu-id="5dbfe-104">Controlli origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-104">Data Source Controls</span></span>
====================
<span data-ttu-id="5dbfe-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="5dbfe-106">Il controllo DataGrid in ASP.NET 1.x contrassegnato un notevole miglioramento nell'accesso ai dati nelle applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-106">The DataGrid control in ASP.NET 1.x marked a great improvement in data access in Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-107">Tuttavia, non è stato semplice da utilizzare come avrebbe potuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-107">However, it wasn't as user-friendly as it could have been.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-108">Comunque necessaria una notevole quantità di codice per ottenere molte funzionalità utili da quest'ultimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-108">It still required a considerable amount of code to obtain much useful functionality from it.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-109">Ad esempio è il modello in tutte le tue attività di accesso di dati nella versione 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-109">Such is the model in all data access endeavors in 1.x.</span></span>


<span data-ttu-id="5dbfe-110">Il controllo DataGrid in ASP.NET 1.x contrassegnato un notevole miglioramento nell'accesso ai dati nelle applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-110">The DataGrid control in ASP.NET 1.x marked a great improvement in data access in Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-111">Tuttavia, non è stato semplice da utilizzare come avrebbe potuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-111">However, it wasn't as user-friendly as it could have been.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-112">Comunque necessaria una notevole quantità di codice per ottenere molte funzionalità utili da quest'ultimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-112">It still required a considerable amount of code to obtain much useful functionality from it.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-113">Ad esempio è il modello in tutte le tue attività di accesso di dati nella versione 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-113">Such is the model in all data access endeavors in 1.x.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-114">ASP.NET 2.0 risolve questo problema con parzialmente con i controlli origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-114">ASP.NET 2.0 addresses this with in part with data source controls.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-115">I controlli origine dati in ASP.NET 2.0 offrono agli sviluppatori un modello dichiarativo per il recupero dei dati, la visualizzazione dei dati e la modifica dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-115">The data source controls in ASP.NET 2.0 provide developers with a declarative model for retrieving data, displaying data, and editing data.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-116">Lo scopo dei controlli origine dati è fornire una rappresentazione coerente dei dati ai controlli con associazione a dati indipendentemente dall'origine di tali dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-116">The purpose of data source controls is to provide a consistent representation of data to data-bound controls regardless of the source of those data.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-117">Il fulcro di controlli origine dati in ASP.NET 2.0 è la classe astratta controllo origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-117">At the heart of the data source controls in ASP.NET 2.0 is the DataSourceControl abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-118">La classe DataSourceControl fornisce un'implementazione di base dell'interfaccia IDataSource e l'interfaccia IListSource, quest'ultimo dei quali consente di assegnare al controllo origine dati come origine dati di un controllo con associazione a dati (tramite la nuova proprietà di un elemento DataSourceId illustrato più avanti) e di esporre i dati al suo interno come elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-118">The DataSourceControl class provides a base implementation of the IDataSource interface and the IListSource interface, the latter of which allows you to assign the data source control as the DataSource of a data-bound control (via the new DataSourceId property discussed later) and expose the data therein as a list.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-119">Ogni elenco di dati da un controllo origine dati viene esposto come un oggetto DataSourceView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-119">Each list of data from a data source control is exposed as a DataSourceView object.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-120">Accesso alle istanze di DataSourceView avviene tramite l'interfaccia IDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-120">Access to the DataSourceView instances is provided by the IDataSource interface.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-121">Ad esempio, il metodo GetViewNames restituisce un oggetto ICollection che consente di enumerare i DataSourceViews associata a un controllo origine dati specifica e il metodo GetView consente di accedere a una particolare istanza di DataSourceView in base al nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-121">For example, the GetViewNames method returns an ICollection that allows you to enumerate the DataSourceViews associated with a particular data source control, and the GetView method allows you to access a particular DataSourceView instance by name.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-122">Controlli origine dati non dispongono di alcuna interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-122">Data source controls have no user-interface.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-123">Essi vengono implementate come controlli server in modo che possono supportare la sintassi dichiarativa e in modo che abbiano accesso allo stato di pagina se si desidera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-123">They are implemented as server controls so that they can support declarative syntax and so that they have access to page state if desired.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-124">Controlli origine dati non vengono visualizzati eventuali markup HTML per il client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-124">Data source controls do not render any HTML markup to the client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5dbfe-125">Come si vedrà in seguito, vi sono anche la memorizzazione nella cache i vantaggi ottenuti utilizzando i controlli origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-125">As you'll see later, there are also caching benefits obtained by using data source controls.</span></span>


## <a name="storing-connection-strings"></a><span data-ttu-id="5dbfe-126">L'archiviazione delle stringhe di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-126">Storing Connection Strings</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-127">Prima di addentrarsi esaminando come configurare i controlli origine dati, si dovrebbe coprire una nuova funzionalità in ASP.NET 2.0 riguardanti le stringhe di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-127">Before we get into looking at how to configure data source controls, we should cover a new capability in ASP.NET 2.0 concerning connection strings.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-128">ASP.NET 2.0 viene introdotta una nuova sezione nel file di configurazione che consente di archiviare agevolmente le stringhe di connessione che possono essere letti in modo dinamico in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-128">ASP.NET 2.0 introduces a new section in the configuration file that allows you to easily store connection strings that can be read dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-129">Il &lt;connectionStrings&gt; sezione rende più semplice archiviare le stringhe di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-129">The &lt;connectionStrings&gt; section makes it easy to store connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-130">Il frammento di codice seguente aggiunge una nuova stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-130">The snippet below adds a new connection string.</span></span>

[!code-xml[Main](data-source-controls/samples/sample1.xml)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5dbfe-131">Come le &lt;appSettings&gt; sezione, il &lt;connectionStrings&gt; verrà visualizzata la sezione all'esterno del &lt;System. Web&gt; sezione nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-131">Just as with the &lt;appSettings&gt; section, the &lt;connectionStrings&gt; section appears outside of the &lt;system.web&gt; section in the configuration file.</span></span>


<span data-ttu-id="5dbfe-132">Per usare questa stringa di connessione, è possibile usare la sintassi seguente quando si imposta l'attributo ConnectionString di un controllo server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-132">To use this connection string, you can use the following syntax when setting the ConnectionString attribute of a server control.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample2.aspx)]

<span data-ttu-id="5dbfe-133">Il &lt;connectionStrings&gt; sezione può anche essere crittografata in modo che le informazioni riservate non viene esposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-133">The &lt;connectionStrings&gt; section can also be encrypted so that sensitive information is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-134">Queste funzionalità verranno trattate in un modulo successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-134">That ability will be covered in a later module.</span></span>

## <a name="caching-data-sources"></a><span data-ttu-id="5dbfe-135">La memorizzazione nella cache le origini dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-135">Caching Data Sources</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-136">Ogni controllo origine dati fornisce quattro proprietà per configurare la memorizzazione nella cache; EnableCaching CacheDuration, CacheExpirationPolicy e CacheKeyDependency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-136">Each DataSourceControl provides four properties for configuring caching; EnableCaching, CacheDuration, CacheExpirationPolicy, and CacheKeyDependency.</span></span>

## <a name="enablecaching"></a><span data-ttu-id="5dbfe-137">EnableCaching</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-137">EnableCaching</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-138">EnableCaching è una proprietà booleana che determina se la memorizzazione nella cache è abilitata per il controllo origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-138">EnableCaching is a Boolean property that determines whether or not caching is enabled for the data source control.</span></span>

## <a name="cacheduration-property"></a><span data-ttu-id="5dbfe-139">Proprietà CacheDuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-139">CacheDuration Property</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-140">La proprietà CacheDuration imposta il numero di secondi durante i quali la cache rimane valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-140">The CacheDuration property sets the number of seconds that the cache remains valid.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-141">Impostando questa proprietà su **0** fa sì che la cache deve rimanere valido fino a quando non invalidato in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-141">Setting this property to **0** causes the cache to remain valid until explicitly invalidated.</span></span>

## <a name="cacheexpirationpolicy-property"></a><span data-ttu-id="5dbfe-142">Proprietà CacheExpirationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-142">CacheExpirationPolicy Property</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-143">La proprietà CacheExpirationPolicy può essere impostata su **assoluto** oppure **Sliding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-143">The CacheExpirationPolicy property can be set to either **Absolute** or **Sliding**.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-144">Impostandola su assoluto significa che la quantità massima di tempo in cui i dati nella cache è il numero di secondi specificato dalla proprietà CacheDuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-144">Setting it to Absolute means that the maximum amount of time that the data will be cached is the number of seconds specified by the CacheDuration property.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-145">Impostandola su estendibile, l'ora di scadenza viene reimpostata quando viene eseguita ogni operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-145">By setting it to Sliding, the expiration time is reset when each operation is performed.</span></span>

## <a name="cachekeydependency-property"></a><span data-ttu-id="5dbfe-146">Proprietà CacheKeyDependency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-146">CacheKeyDependency Property</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-147">Se viene specificato un valore stringa per la proprietà CacheKeyDependency, ASP.NET configurerà una nuova dipendenza della cache in base a tale stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-147">If a string value is specified for the CacheKeyDependency property, ASP.NET will set up a new cache dependency based on that string.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-148">Ciò consente in modo esplicito invalidare la cache semplicemente modificando o rimuovendo il CacheKeyDependency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-148">This allows you to explicitly invalidate the cache by simply changing or removing the CacheKeyDependency.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-149">**Importante**: Se la rappresentazione è abilitata e l'accesso a origine dati e/o il contenuto dei dati si basata sulle identità del client, è consigliabile che la memorizzazione nella cache disabilitata impostando EnableCaching su False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-149">**Important**: If impersonation is enabled and access to the data source and/or content of data are based upon client identity, it is recommended that caching be disabled by setting EnableCaching to False.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-150">Se la memorizzazione nella cache è abilitata in questo scenario, un utente diverso dall'utente che ha richiesto originariamente i dati genera una richiesta di autorizzazione per l'origine dati non viene applicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-150">If caching is enabled in this scenario and a user other than the user who originally requested the data issues a request, authorization to the data source is not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-151">I dati verranno semplicemente serviti dalla cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-151">The data will simply be served from cache.</span></span>

## <a name="the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="5dbfe-152">Il controllo SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-152">The SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-153">Il controllo SqlDataSource consente agli sviluppatori di accedere ai dati archiviati in qualsiasi database relazionale che supporta ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-153">The SqlDataSource control allows a developer to access data stored in any relational database that supports ADO.NET.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-154">È possibile utilizzare il provider SqlClient per accedere a un database di SQL Server, il provider OLEDB, il provider System.Data.Odbc o il provider System.Data.OracleClient per accedere a Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-154">It can use the System.Data.SqlClient provider to access a SQL Server database, the System.Data.OleDb provider, the System.Data.Odbc provider, or the System.Data.OracleClient provider to access Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-155">Pertanto, SqlDataSource certamente non viene usato solo per l'accesso ai dati in un database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-155">Therefore, the SqlDataSource is certainly not only used for accessing data in a SQL Server database.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-156">Per poter utilizzare SqlDataSource, sufficiente fornire un valore per la proprietà ConnectionString e specificare un comando SQL o stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-156">In order to use the SqlDataSource, you simply provide a value for the ConnectionString property and specify a SQL command or stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-157">Il controllo SqlDataSource si occupa dell'utilizzo con l'architettura ADO.NET sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-157">The SqlDataSource control takes care of working with the underlying ADO.NET architecture.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-158">Apre la connessione, esegue query sull'origine dati o esegue la stored procedure, restituisce i dati e quindi chiude la connessione per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-158">It opens the connection, queries the data source or executes the stored procedure, returns the data, and then closes the connection for you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5dbfe-159">Poiché la classe DataSourceControl chiude automaticamente la connessione, dovrebbe ridurre il numero di chiamate dei clienti generato dalla perdita di connessioni di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-159">Because the DataSourceControl class automatically closes the connection for you, it should reduce the number of customer calls generated by leaking database connections.</span></span>


<span data-ttu-id="5dbfe-160">Il frammento di codice seguente associa un controllo DropDownList per un controllo SqlDataSource usando la stringa di connessione archiviata nel file di configurazione, come illustrato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-160">The code snippet below binds a DropDownList control to a SqlDataSource control using the connection string that is stored in the configuration file as shown above.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="5dbfe-161">Come illustrato in precedenza, la proprietà DataSourceMode di SqlDataSource specifica la modalità per l'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-161">As illustrated above, the DataSourceMode property of the SqlDataSource specifies the mode for the data source.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-162">Nell'esempio precedente, DataSourceMode è impostato su DataReader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-162">In the example above, the DataSourceMode is set to DataReader.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-163">In tal caso, SqlDataSource restituirà un oggetto di interfaccia IDataReader utilizzando un cursore forward-only e di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-163">In that case, the SqlDataSource will return an IDataReader object using a forward-only and read-only cursor.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-164">Il tipo specificato di oggetto restituito è controllato dal provider utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-164">The specified type of object that is returned is controlled by the provider that is used.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-165">In questo caso, ho scelto il provider SqlClient come specificato nella &lt;connectionStrings&gt; sezione del file Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-165">In this case, I'm using the System.Data.SqlClient provider as specified in the &lt;connectionStrings&gt; section of the web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-166">Pertanto, l'oggetto restituito sarà di tipo oggetto SqlDataReader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-166">Therefore, the object that is returned will be of type SqlDataReader.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-167">Specificando un valore DataSourceMode del set di dati, i dati possono essere archiviati in un set di dati nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-167">By specifying a DataSourceMode value of DataSet, the data can be stored in a DataSet on the server.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-168">Questa modalità consente di aggiungere funzionalità come l'ordinamento, paging e così via. Se avessi have i been data binding SqlDataSource a un controllo GridView, si sarebbe scelto la modalità di set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-168">This mode allows you to add features such as sorting, paging, etc. If I had been data-binding the SqlDataSource to a GridView control, I would have chosen the DataSet mode.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-169">Tuttavia, nel caso di un controllo DropDownList, la modalità di DataReader è la scelta corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-169">However, in the case of a DropDownList, the DataReader mode is the correct choice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5dbfe-170">Quando la memorizzazione nella cache un SqlDataSource o un AccessDataSource, la proprietà DataSourceMode deve essere impostata a set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-170">When caching a SqlDataSource or an AccessDataSource, the DataSourceMode property must be set to DataSet.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-171">Se si abilita la memorizzazione nella cache con DataSourceMode del DataReader, si verificherà un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-171">An exception will occur if you enable caching with a DataSourceMode of DataReader.</span></span>


## <a name="sqldatasource-properties"></a><span data-ttu-id="5dbfe-172">Proprietà SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-172">SqlDataSource Properties</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-173">Di seguito sono alcune delle proprietà del controllo SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-173">The following are some of the properties of the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="cancelselectonnullparameter"></a><span data-ttu-id="5dbfe-174">CancelSelectOnNullParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-174">CancelSelectOnNullParameter</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-175">Valore booleano che specifica se un comando select viene annullato se uno dei parametri è null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-175">A Boolean value that specifies whether a select command is canceled if one of the parameters is null.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-176">True per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-176">True by default.</span></span>

### <a name="conflictdetection"></a><span data-ttu-id="5dbfe-177">ConflictDetection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-177">ConflictDetection</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-178">In una situazione in cui più utenti potrebbero trattarsi di aggiornare un'origine dati allo stesso tempo, la proprietà ConflictDetection determina il comportamento del controllo SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-178">In a situation where multiple users may be updating a data source at the same time, the ConflictDetection property determines the behavior of the SqlDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-179">Questa proprietà restituisce uno dei valori dell'enumerazione ConflictOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-179">This property evaluates to one of the values of the ConflictOptions enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-180">Tali valori sono **CompareAllValues** e **OverwriteChanges**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-180">Those values are **CompareAllValues** and **OverwriteChanges**.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-181">Se impostato su OverwriteChanges, ultima persona che scrivere i dati all'origine dati sovrascrive le modifiche precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-181">If set to OverwriteChanges, the last person to write data to the data source overwrites any previous changes.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-182">Tuttavia, se la proprietà ConflictDetection è impostata su CompareAllValues, i parametri vengono creati per le colonne restituite da SelectCommand e i parametri vengono anche creati per contenere i valori originali in ognuna di queste colonne consentendo SqlDataSource per determinare se i valori sono state modificate poiché è stato eseguito la proprietà SelectCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-182">However, if the ConflictDetection property is set to CompareAllValues, parameters get created for the columns returned by the SelectCommand and parameters are also created to hold the original values in each of those columns allowing the SqlDataSource to determine whether or not the values have changed since the SelectCommand was executed.</span></span>

### <a name="deletecommand"></a><span data-ttu-id="5dbfe-183">DeleteCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-183">DeleteCommand</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-184">Imposta o ottiene la stringa SQL utilizzata quando l'eliminazione delle righe dal database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-184">Sets or gets the SQL string used when deleting rows from the database.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-185">Ciò può essere una query SQL o un nome di stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-185">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="deletecommandtype"></a><span data-ttu-id="5dbfe-186">DeleteCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-186">DeleteCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-187">Imposta o ottiene il tipo di comando di eliminazione, che può essere una query SQL (testo) o una stored procedure (StoredProcedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-187">Sets or gets the type of delete command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="deleteparameters"></a><span data-ttu-id="5dbfe-188">DeleteParameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-188">DeleteParameters</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-189">Restituisce i parametri usati da DeleteCommand dell'oggetto SqlDataSourceView associato al controllo SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-189">Returns the parameters that are used by the DeleteCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="oldvaluesparameterformatstring"></a><span data-ttu-id="5dbfe-190">OldValuesParameterFormatString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-190">OldValuesParameterFormatString</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-191">Questa proprietà viene utilizzata per specificare il formato dei parametri di valore originale in casi in cui la proprietà ConflictDetection è impostata su CompareAllValues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-191">This property is used to specify the format of the original value parameters in cases where the ConflictDetection property is set to CompareAllValues.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-192">Il valore predefinito è {0} che significa che i parametri di valore originale avranno lo stesso nome del parametro originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-192">The default is {0} which means that original value parameters will take the same name as the original parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-193">In altre parole, se il nome del campo è EmployeeID, il parametro del valore originale sarà @EmployeeID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-193">In other words, if the field name is EmployeeID, the original value parameter would be @EmployeeID.</span></span>

### <a name="selectcommand"></a><span data-ttu-id="5dbfe-194">SelectCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-194">SelectCommand</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-195">Imposta o ottiene la stringa SQL utilizzata per recuperare i dati dal database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-195">Sets or gets the SQL string that is used to retrieve data from the database.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-196">Ciò può essere una query SQL o un nome di stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-196">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="selectcommandtype"></a><span data-ttu-id="5dbfe-197">SelectCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-197">SelectCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-198">Imposta o ottiene il tipo di comando select, che può essere una query SQL (testo) o una stored procedure (StoredProcedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-198">Sets or gets the type of select command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="selectparameters"></a><span data-ttu-id="5dbfe-199">SelectParameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-199">SelectParameters</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-200">Restituisce i parametri utilizzati per la proprietà SelectCommand dell'oggetto SqlDataSourceView associato al controllo SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-200">Returns the parameters that are used by the SelectCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="sortparametername"></a><span data-ttu-id="5dbfe-201">SortParameterName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-201">SortParameterName</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-202">Ottiene o imposta il nome di un parametro di stored procedure che viene usato quando l'ordinamento dei dati recuperati dal controllo origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-202">Gets or sets the name of a stored procedure parameter that is used when sorting data retrieved by the data source control.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-203">Valido solo quando SelectCommandType è impostato su StoredProcedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-203">Valid only when SelectCommandType is set to StoredProcedure.</span></span>

### <a name="sqlcachedependency"></a><span data-ttu-id="5dbfe-204">SqlCacheDependency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-204">SqlCacheDependency</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-205">Stringa delimitata da punto e virgola che specifica il database e le tabelle utilizzate in una dipendenza della cache di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-205">A semi-colon delimited string specifying the databases and tables used in a SQL Server cache dependency.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-206">(Verranno discusso dipendenze della cache SQL in un modulo più avanti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-206">(SQL cache dependencies will be discussed in a later module.)</span></span>

### <a name="updatecommand"></a><span data-ttu-id="5dbfe-207">UpdateCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-207">UpdateCommand</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-208">Imposta o ottiene la stringa SQL utilizzata durante l'aggiornamento dei dati nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-208">Sets or gets the SQL string that is used when updating data in the database.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-209">Ciò può essere una query SQL o un nome di stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-209">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="updatecommandtype"></a><span data-ttu-id="5dbfe-210">UpdateCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-210">UpdateCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-211">Imposta o ottiene il tipo di comando di aggiornamento, che può essere una query SQL (testo) o una stored procedure (StoredProcedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-211">Sets or gets the type of update command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="updateparameters"></a><span data-ttu-id="5dbfe-212">UpdateParameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-212">UpdateParameters</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-213">Restituisce i parametri usati da UpdateCommand dell'oggetto SqlDataSourceView associato al controllo SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-213">Returns the parameters that are used by the UpdateCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

## <a name="the-accessdatasource-control"></a><span data-ttu-id="5dbfe-214">Il controllo AccessDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-214">The AccessDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-215">Il controllo AccessDataSource deriva dalla classe SqlDataSource e viene utilizzato per associare dati a un database Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-215">The AccessDataSource control derives from the SqlDataSource class and is used to data-bind to a Microsoft Access database.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-216">La proprietà ConnectionString per il controllo AccessDataSource è una proprietà di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-216">The ConnectionString property for the AccessDataSource control is a read-only property.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-217">Invece di usare la proprietà ConnectionString, la proprietà file di dati viene utilizzata in modo che punti al Database di Access come illustrato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-217">Instead of using the ConnectionString property, the DataFile property is used to point to the Access Database as shown below.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="5dbfe-218">Il AccessDataSource imposterà sempre il ProviderName di base SqlDataSource OleDb e si connette al database utilizzando il provider Microsoft.Jet.OLEDB.4.0 OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-218">The AccessDataSource will always set the ProviderName of the base SqlDataSource to System.Data.OleDb and connects to the database using the Microsoft.Jet.OLEDB.4.0 OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-219">È possibile utilizzare il controllo AccessDataSource per connettersi a un database di Access protetti da password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-219">You cannot use the AccessDataSource control to connect to a password-protected Access database.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-220">Se è necessario connettersi a un database protetto da password, è consigliabile usare il controllo SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-220">If you have to connect to a password protected database, you should use the SqlDataSource control.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5dbfe-221">I database di Access archiviati all'interno del sito Web devono essere inseriti nell'App\_directory dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-221">Access databases stored within the Web site should be placed in the App\_Data directory.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-222">ASP.NET non supporta i file in questa directory da visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-222">ASP.NET does not allow files in this directory to be browsed.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-223">È necessario concedere le autorizzazioni di lettura e scrittura per l'App dell'account del processo\_directory dei dati quando si usa database di Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-223">You will need to grant the process account Read and Write permissions to the App\_Data directory when using Access databases.</span></span>


## <a name="the-xmldatasource-control"></a><span data-ttu-id="5dbfe-224">Il controllo XmlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-224">The XmlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-225">XmlDataSource viene utilizzata per associare dati XML ai dati a controlli con associazione a dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-225">The XmlDataSource is used to data-bind XML data to data-bound controls.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-226">È possibile associare a un file XML usando la proprietà file di dati oppure è possibile associare a una stringa XML utilizzando la proprietà di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-226">You can bind to an XML file using the DataFile property or you can bind to an XML string using the Data property.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-227">XmlDataSource espone attributi XML come campi associabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-227">The XmlDataSource exposes XML attributes as bindable fields.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-228">Nei casi in cui è necessario per associare ai valori che non sono rappresentati come attributi, è necessario utilizzare una trasformazione XSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-228">In cases where you need to bind to values that are not represented as attributes, you will need to use an XSL transform.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-229">È anche possibile usare le espressioni XPath per filtrare i dati XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-229">You can also use XPath expressions to filter XML data.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-230">Si consideri il seguente file XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-230">Consider the following XML file:</span></span>

[!code-xml[Main](data-source-controls/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="5dbfe-231">Si noti che l'oggetto XmlDataSource Usa una proprietà XPath di *persone/persona* per filtrare solo il &lt;persona&gt; nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-231">Notice that the XmlDataSource uses an XPath property of *People/Person* in order to filter on just the &lt;Person&gt; nodes.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-232">DropDownList quindi associa dati per l'attributo LastName utilizzando la proprietà DataTextField.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-232">The DropDownList then data-binds to the LastName attribute using the DataTextField property.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-233">Mentre il controllo XmlDataSource viene principalmente usato per associare i dati di sola lettura dei dati XML, è possibile modificare il file di dati XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-233">While the XmlDataSource control is primarily used to data-bind to read-only XML data, it is possible to edit the XML data file.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-234">Si noti che in questi casi, dall'inserimento automatico, aggiornamento ed eliminazione delle informazioni nel file XML non viene eseguito automaticamente a quanto accade con altri controlli origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-234">Note that in such cases, automatic insertion, updating, and deletion of information in the XML file does not happen automatically as it does with other data source controls.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-235">In alternativa, è necessario scrivere codice per modificare manualmente i dati usando i metodi seguenti del controllo XmlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-235">Instead, you will have to write code to manually edit the data using the following methods of the XmlDataSource control.</span></span>

### <a name="getxmldocument"></a><span data-ttu-id="5dbfe-236">GetXmlDocument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-236">GetXmlDocument</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-237">Recupera un oggetto XmlDocument contenente il codice XML recuperato dal controllo XmlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-237">Retrieves an XmlDocument object containing the XML code retrieved by the XmlDataSource.</span></span>

### <a name="save"></a><span data-ttu-id="5dbfe-238">Salva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-238">Save</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-239">Salva il modello in memoria XmlDocument nuovamente all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-239">Saves the in-memory XmlDocument back to the data source.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-240">È importante tenere presente che il metodo Save funziona solo quando vengono soddisfatte le due condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-240">It's important to realize that the Save method will only work when the following two conditions are met:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5dbfe-241">XmlDataSource Usa la proprietà file di dati da associare a un file XML anziché la proprietà di dati da associare ai dati XML in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-241">The XmlDataSource is using the DataFile property to bind to an XML file instead of the Data property to bind to in-memory XML data.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5dbfe-242">Tramite la proprietà di trasformazione o TransformFile viene specificata alcuna trasformazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-242">No transformation is specified via the Transform or TransformFile property.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-243">Si noti inoltre che il metodo Save può generare risultati imprevisti quando viene chiamato da più utenti contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-243">Note also that the Save method can yield unexpected results when called by multiple users concurrently.</span></span>

## <a name="the-objectdatasource-control"></a><span data-ttu-id="5dbfe-244">Il controllo ObjectDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-244">The ObjectDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-245">I controlli origine dati che sono stati descritti fino a questo punto rappresentano una scelta eccellente per le applicazioni a due livelli in cui il controllo origine dati comunica direttamente con l'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-245">The data source controls that we have covered up to this point are excellent choices for two-tier applications where the data source control communicates directly to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-246">Tuttavia, molte applicazioni reali sono applicazioni multilivello in cui un controllo origine dati potrebbe essere necessario comunicare con un oggetto business che, a sua volta comunica con il livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-246">However, many real-world applications are multi-tier applications where a data source control might need to communicate to a business object which, in turn, communicates with the data layer.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-247">In queste situazioni, ObjectDataSource riempie la fattura perfettamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-247">In these situations, the ObjectDataSource fills the bill nicely.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-248">ObjectDataSource funziona in combinazione con un oggetto di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-248">The ObjectDataSource works in conjunction with a source object.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-249">Il controllo ObjectDataSource creerà un'istanza dell'oggetto di origine, chiamare il metodo specificato e dispose dell'istanza dell'oggetto nell'ambito di una singola richiesta, se l'oggetto dispone di metodi di istanza anziché i metodi statici (Shared in Visual Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-249">The ObjectDataSource control will create an instance of the source object, call the specified method, and dispose of the object instance all within the scope of a single request, if your object has instance methods instead of static methods (Shared in Visual Basic).</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-250">Pertanto, l'oggetto deve essere senza stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-250">Therefore, your object must be stateless.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-251">Vale a dire l'oggetto deve acquisire e rilasciare tutte le risorse necessarie all'interno dell'intervallo di una singola richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-251">That is, your object should acquire and release all required resources within the span of a single request.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-252">È possibile controllare come viene creato l'oggetto di origine gestendo l'evento ObjectCreating del controllo ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-252">You can control how the source object is created by handling the ObjectCreating event of the ObjectDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-253">È possibile creare un'istanza dell'oggetto di origine e quindi impostare la proprietà ObjectInstance della classe ObjectDataSourceEventArgs a quell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-253">You can create an instance of the source object, and then set the ObjectInstance property of the ObjectDataSourceEventArgs class to that instance.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-254">Il controllo ObjectDataSource userà l'istanza viene creata nell'evento ObjectCreating anziché creare un'istanza di per sé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-254">The ObjectDataSource control will use the instance that is created in the ObjectCreating event instead of creating an instance on its own.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-255">Se l'oggetto di origine per un controllo ObjectDataSource espone i metodi statici pubblici (Shared in Visual Basic) che possono essere chiamati per recuperare e modificare i dati, un controllo ObjectDataSource chiamerà tali metodi direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-255">If the source object for an ObjectDataSource control exposes public static methods (Shared in Visual Basic) that can be called to retrieve and modify data, an ObjectDataSource control will call those methods directly.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-256">Se un controllo ObjectDataSource deve creare un'istanza dell'oggetto di origine per effettuare chiamate al metodo, l'oggetto deve includere un costruttore pubblico che non accetta parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-256">If an ObjectDataSource control must create an instance of the source object in order to make method calls, the object must include a public constructor that takes no parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-257">Il controllo ObjectDataSource chiamerà questo costruttore quando crea una nuova istanza dell'oggetto di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-257">The ObjectDataSource control will call this constructor when it creates a new instance of the source object.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-258">Se l'oggetto di origine non contiene un costruttore pubblico senza parametri, è possibile creare un'istanza dell'oggetto di origine che verrà utilizzato dal controllo ObjectDataSource nell'evento ObjectCreating.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-258">If the source object does not contain a public constructor without parameters, you can create an instance of the source object that will be used by the ObjectDataSource control in the ObjectCreating event.</span></span>

## <a name="specifying-object-methods"></a><span data-ttu-id="5dbfe-259">Specifica dei metodi di oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-259">Specifying Object Methods</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-260">L'oggetto di origine per un controllo ObjectDataSource può contenere qualsiasi numero di metodi che consentono di selezionare, inserire, aggiornare o eliminare dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-260">The source object for an ObjectDataSource control can contain any number of methods that are used to select, insert, update, or delete data.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-261">Questi metodi vengono chiamati dal controllo ObjectDataSource in base al nome del metodo, come identificato dalla proprietà SelectMethod, InsertMethod, UpdateMethod o DeleteMethod del controllo ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-261">These methods are called by the ObjectDataSource control based on the name of the method, as identified by using either the SelectMethod, InsertMethod, UpdateMethod, or DeleteMethod property of the ObjectDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-262">L'oggetto di origine può anche includere un metodo SelectCount facoltativo, che è identificato dal controllo ObjectDataSource usando la proprietà SelectCountMethod, che restituisce il conteggio del numero totale di oggetti nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-262">The source object can also include an optional SelectCount method, which is identified by the ObjectDataSource control using the SelectCountMethod property, that returns the count of the total number of objects at the data source.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-263">Il controllo ObjectDataSource chiamerà il metodo SelectCount dopo aver chiamato un metodo Select per recuperare il numero totale di record nell'origine dati per l'uso durante la suddivisione in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-263">The ObjectDataSource control will call the SelectCount method after a Select method has been called to retrieve the total number of records at the data source for use when paging.</span></span>

## <a name="lab-using-data-source-controls"></a><span data-ttu-id="5dbfe-264">Lab usando i controlli origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-264">Lab Using Data Source Controls</span></span>

## <a name="exercise-1---displaying-data-with-the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="5dbfe-265">Esercizio 1: la visualizzazione dei dati con il controllo SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-265">Exercise 1 - Displaying Data with the SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-266">L'esercizio seguente usa il controllo SqlDataSource per la connessione al database Northwind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-266">The following exercise uses the SqlDataSource control to connect to the Northwind database.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-267">Si presuppone di avere accesso al database Northwind in un'istanza di SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-267">It assumes that you have access to the Northwind database on a SQL Server 2000 instance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5dbfe-268">Creare un nuovo sito Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-268">Create a new ASP.NET Web site.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5dbfe-269">Aggiungere un nuovo file Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-269">Add a new web.config file.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="5dbfe-270">Pulsante destro del mouse sul progetto in Esplora soluzioni e scegliere Aggiungi nuovo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-270">Right-click on the project in Solution Explorer and click Add New Item.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="5dbfe-271">Scegliere i File di configurazione Web dall'elenco dei modelli e fare clic su Aggiungi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-271">Choose Web Configuration File from the list of templates and click Add.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5dbfe-272">Modificare il &lt;connectionStrings&gt; sezione come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-272">Edit the &lt;connectionStrings&gt; section as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample6.aspx)]
4. <span data-ttu-id="5dbfe-273">Passare alla visualizzazione del codice e aggiungere un attributo ConnectionString e un attributo di SelectCommand per il &lt;asp: SqlDataSource&gt; controllano come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-273">Switch to Code view and add a ConnectionString attribute and a SelectCommand attribute to the &lt;asp:SqlDataSource&gt; control as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample7.aspx)]
5. <span data-ttu-id="5dbfe-274">Dalla visualizzazione di progettazione, aggiungere un nuovo controllo GridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-274">From Design view, add a new GridView control.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5dbfe-275">Nell'elenco a discesa Scegli origine dati nel menu attività di GridView, scegliere SqlDataSource1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-275">From the Choose Data Source dropdown in the GridView Tasks menu, choose SqlDataSource1.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5dbfe-276">Fare clic su default. aspx e scegliere Visualizza nel Browser dal menu di scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-276">Right-click on Default.aspx and choose View in Browser from the menu.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-277">Fare clic su Sì quando viene richiesto di salvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-277">Click Yes when prompted to save.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5dbfe-278">GridView Visualizza i dati dalla tabella Products.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-278">The GridView displays the data from the Products table.</span></span>

## <a name="exercise-2---editing-data-with-the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="5dbfe-279">Esercizio 2: modifica dei dati con il controllo SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-279">Exercise 2 - Editing Data with the SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-280">L'esercizio seguente viene illustrato come associare i dati un controllo DropDownList controllare utilizzando la sintassi dichiarativa e consente di modificare i dati presentati nel controllo DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-280">The following exercise demonstrates how to data bind a DropDownList control using the declarative syntax and allows you to edit the data presented in the DropDownList control.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5dbfe-281">Nella visualizzazione progettazione, eliminare il controllo GridView da default. aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-281">In Design view, delete the GridView control from Default.aspx.</span></span> 

    <span data-ttu-id="5dbfe-282">**Importante**: Lasciare il controllo SqlDataSource nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-282">**Important**: Leave the SqlDataSource control on the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5dbfe-283">Aggiungere un controllo DropDownList a default. aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-283">Add a DropDownList control to Default.aspx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5dbfe-284">Passare alla visualizzazione origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-284">Switch to Source view.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5dbfe-285">Aggiungere un attributo DataSourceId DataTextField e DataValueField per il &lt;asp: DropDownList&gt; controllano come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-285">Add a DataSourceId, DataTextField, and DataValueField attribute to the &lt;asp:DropDownList&gt; control as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample8.aspx)]
5. <span data-ttu-id="5dbfe-286">Salvare default. aspx e visualizzarlo nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-286">Save Default.aspx and view it in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-287">Si noti che il controllo DropDownList contiene tutti i prodotti dal database Northwind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-287">Note that the DropDownList contains all of the products from the Northwind database.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5dbfe-288">Chiudere il browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-288">Close the browser.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5dbfe-289">Nella vista di origine di default. aspx, aggiungere un nuovo controllo casella di testo sotto il controllo DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-289">In Source view of Default.aspx, add a new TextBox control below the DropDownList control.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-290">Modificare la proprietà ID della casella di testo a txtProductName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-290">Change the ID property of the TextBox to txtProductName.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5dbfe-291">Sotto il controllo casella di testo, aggiungere un nuovo controllo pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-291">Under the TextBox control, add a new Button control.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-292">Modificare la proprietà ID del pulsante in btnUpdate e la proprietà Text in **aggiornamento Product Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-292">Change the ID property of the Button to btnUpdate and the Text property to **Update Product Name**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="5dbfe-293">Nella vista di origine di default. aspx, aggiungere una proprietà UpdateCommand e due nuove UpdateParameters nel tag SqlDataSource come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-293">In Source view of Default.aspx, add an UpdateCommand property and two new UpdateParameters to the SqlDataSource tag as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample9.aspx)]

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5dbfe-294">Si noti che esistono che due parametri (ProductName e ProductID) aggiunti in questo codice di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-294">Note that there are two update parameters (ProductName and ProductID) added in this code.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-295">Vengono eseguito il mapping di questi parametri per la proprietà Text del txtProductName nella casella di testo e la proprietà SelectedValue di ddlProducts DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-295">These parameters are mapped to the Text property of the txtProductName TextBox and the SelectedValue property of the ddlProducts DropDownList.</span></span>
10. <span data-ttu-id="5dbfe-296">Passare alla visualizzazione progettazione e fare doppio clic sul controllo pulsante per aggiungere un gestore eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-296">Switch to Design view and double-click on the Button control to add an event handler.</span></span>
11. <span data-ttu-id="5dbfe-297">Aggiungere il codice seguente per il btnUpdate\_fare clic sul codice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-297">Add the following code to the btnUpdate\_Click code:</span></span> 

    [!code-csharp[Main](data-source-controls/samples/sample10.cs)]
12. <span data-ttu-id="5dbfe-298">Fare clic su default. aspx e scegliere di visualizzarla nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-298">Right-click on Default.aspx and choose to view it in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-299">Quando viene richiesto di salvare tutte le modifiche, fare clic su Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-299">Click Yes when prompted to save all changes.</span></span>
13. <span data-ttu-id="5dbfe-300">ASP.NET 2.0 le classi parziali consentono per la compilazione in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-300">ASP.NET 2.0 partial classes allow for compilation at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-301">Non è necessario compilare un'applicazione per visualizzare le modifiche al codice applicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-301">It is not necessary to build an application in order to see code changes take effect.</span></span>
14. <span data-ttu-id="5dbfe-302">Selezionare un prodotto da DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-302">Select a product from the DropDownList.</span></span>
15. <span data-ttu-id="5dbfe-303">Immettere un nuovo nome per il prodotto selezionato nella casella di testo e quindi fare clic sul pulsante di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-303">Enter a new name for the selected product in the TextBox and then click the Update button.</span></span>
16. <span data-ttu-id="5dbfe-304">Il nome del prodotto viene aggiornato nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-304">The product name is updated in the database.</span></span>

## <a name="exercise-3-using-the-objectdatasource-control"></a><span data-ttu-id="5dbfe-305">Esercizio 3 mediante il controllo ObjectDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-305">Exercise 3 Using the ObjectDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="5dbfe-306">Questo esercizio illustra come usare il controllo ObjectDataSource e un oggetto di origine per interagire con il database Northwind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-306">This exercise will demonstrate how to use the ObjectDataSource control and a source object to interact with the Northwind database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5dbfe-307">Pulsante destro del mouse sul progetto in Esplora soluzioni e fare clic su Aggiungi nuovo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-307">Right-click on the project in Solution Explorer and click on Add New Item.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5dbfe-308">Selezionare Web Form nell'elenco dei modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-308">Select Web Form in the templates list.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-309">Modificare il nome in object.aspx e fare clic su Aggiungi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-309">Change the name to object.aspx and click Add.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5dbfe-310">Pulsante destro del mouse sul progetto in Esplora soluzioni e fare clic su Aggiungi nuovo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-310">Right-click on the project in Solution Explorer and click on Add New Item.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5dbfe-311">Selezionare classe nell'elenco dei modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-311">Select Class in the templates list.</span></span> <span data-ttu-id="5dbfe-312">Modificare il nome della classe in NorthwindData.cs e fare clic su Aggiungi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-312">Change the name of the class to NorthwindData.cs and click Add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5dbfe-313">Fare clic su Sì, quando viene richiesto di aggiungere la classe per l'App\_cartella del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-313">Click Yes when prompted to add the class to the App\_Code folder.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5dbfe-314">Aggiungere il codice seguente al file NorthwindData.cs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-314">Add the following code to the NorthwindData.cs file:</span></span> 

    [!code-csharp[Main](data-source-controls/samples/sample11.cs)]
7. <span data-ttu-id="5dbfe-315">Aggiungere il codice seguente alla visualizzazione origine della object.aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-315">Add the following code to the Source view of object.aspx:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample12.aspx)]
8. <span data-ttu-id="5dbfe-316">Salvare tutti i file e passare object.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-316">Save all files and browse object.aspx.</span></span>
9. <span data-ttu-id="5dbfe-317">Interagire con l'interfaccia di visualizzazione dei dettagli, modifica i dipendenti, aggiungendo i dipendenti e l'eliminazione dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbfe-317">Interact with the interface by viewing details, editing employees, adding employees, and deleting employees.</span></span>
