---
uid: web-forms/overview/older-versions-security/admin/recovering-and-changing-passwords-cs
title: Recupero e modifica delle password (c#) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ASP.NET include due controlli Web per il supporto tramite il recupero e modifica delle password. Il controllo PassaggiwordRecovery Abilita un visitatore ripristinare il suo indirizzo pa perso...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2008
ms.assetid: 19c4d042-4e34-4b44-9f1d-6bf2253ba366
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-security/admin/recovering-and-changing-passwords-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: e3e097663568b21ee3f84c7006a0bd89718ac6c2
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59380281"
---
# <a name="recovering-and-changing-passwords-c"></a><span data-ttu-id="ab388-104">Recupero e modifica delle password (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-104">Recovering and Changing Passwords (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-105">da [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-106">[Scaricare il codice](http://download.microsoft.com/download/6/0/e/60e1bd94-e5f9-4d5a-a079-f23c98f4f67d/CS.13.zip) o [Scarica il PDF](http://download.microsoft.com/download/6/0/e/60e1bd94-e5f9-4d5a-a079-f23c98f4f67d/aspnet_tutorial13_ChangingPasswords_cs.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-106">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/6/0/e/60e1bd94-e5f9-4d5a-a079-f23c98f4f67d/CS.13.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/6/0/e/60e1bd94-e5f9-4d5a-a079-f23c98f4f67d/aspnet_tutorial13_ChangingPasswords_cs.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="ab388-107">ASP.NET include due controlli Web per il supporto tramite il recupero e modifica delle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-107">ASP.NET includes two Web controls for assisting with recovering and changing passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-108">Il controllo PassaggiwordRecovery Abilita un visitatore ripristinare la password persa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-108">The PasswordRecovery control enables a visitor to recover his lost password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-109">Il controllo ChangePassword consente all'utente di aggiornare la relativa password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-109">The ChangePassword control allows the user to update his password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-110">Come gli altri controlli correlati all'accesso Web abbiamo visto in tutta questa serie di esercitazioni di PassaggiwordRecovery e ChangePassword controlla funzionano con il framework di appartenenza dietro le quinte di reimpostare o modificare le password degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-110">Like the other Login-related Web controls we've seen throughout this tutorial series, the PasswordRecovery and ChangePassword controls work with the Membership framework behind the scenes to reset or modify users' passwords.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="ab388-111">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-111">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-112">Tra i siti Web per la mia bank, azienda, compagnia telefonica, account di posta elettronica e i portali web personalizzata, come la maggior parte delle persone, ho decine di ricordare diverse password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-112">Between the websites for my bank, utility company, phone company, email accounts, and personalized web portals, I, like most people, have dozens of different passwords to remember.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-113">Con così tante credenziali memorizzare questi giorni, non è raro che gli utenti dimentichino le password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-113">With so many credentials to memorize these days, it's not uncommon for people to forget their password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-114">Per questo motivo, siti Web che offrono gli account utente necessario includere un modo per un utente ripristinare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-114">To account for this, websites that offer user accounts need to include a way for a user to recover his password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-115">Questo processo implica in genere la generazione di una nuova password casuale e inviarlo all'indirizzo di posta elettronica dell'utente nel file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-115">This process typically involves generating a new, random password and emailing it to the user's email address on file.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-116">Dopo aver ricevuto la nuova password maggior parte degli utenti ritorna al sito e modificare la password da quello generato in modo casuale a uno più facili da ricordare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-116">After receiving their new password most users return to the site and change their password from the randomly generated one to a more memorable one.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-117">ASP.NET include due controlli Web per il supporto tramite il recupero e modifica delle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-117">ASP.NET includes two Web controls for assisting with recovering and changing passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-118">Il controllo PassaggiwordRecovery Abilita un visitatore ripristinare la password persa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-118">The PasswordRecovery control enables a visitor to recover his lost password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-119">Il controllo ChangePassword consente all'utente di aggiornare la relativa password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-119">The ChangePassword control allows the user to update his password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-120">Come gli altri controlli correlati all'accesso Web abbiamo visto in tutta questa serie di esercitazioni di PassaggiwordRecovery e ChangePassword controlla funzionano con il framework di appartenenza dietro le quinte di reimpostare o modificare le password degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-120">Like the other Login-related Web controls we've seen throughout this tutorial series, the PasswordRecovery and ChangePassword controls work with the Membership framework behind the scenes to reset or modify users' passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-121">In questa esercitazione verranno esaminate tramite questi due controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-121">In this tutorial we will examine using these two controls.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-122">Si vedrà anche come a livello di codice, modificare e reimpostare la password dell'utente tramite il `MembershipUser` della classe `ChangePassword` e `ResetPassword` metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-122">We will also see how to programmatically change and reset a user's password via the `MembershipUser` class's `ChangePassword` and `ResetPassword` methods.</span></span>

## <a name="step-1-helping-users-recover-lost-passwords"></a><span data-ttu-id="ab388-123">Passaggio 1: Ripristina gli utenti e aiutarli a perso le password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-123">Step 1: Helping Users Recover Lost Passwords</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-124">Tutti i siti Web che supportano gli account utente necessario fornire agli utenti un meccanismo per ripristinare le password dimenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-124">All websites that support user accounts need to provide users with some mechanism for recovering their forgotten passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-125">La buona notizia è che l'implementazione di queste funzionalità in ASP.NET è semplicissima, grazie al controllo Web PassaggiwordRecovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-125">The good news is that implementing such functionality in ASP.NET is a breeze thanks to the PasswordRecovery Web control.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-126">Il controllo PassaggiwordRecovery esegue il rendering di un'interfaccia che richiede all'utente il nome utente e, se necessario, la risposta alla loro domanda di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-126">The PasswordRecovery control renders an interface that prompts the user for their username and, if needed, the answer to their security question.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-127">Quindi invia tramite posta elettronica all'utente la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-127">It then emails the user their password.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab388-128">Poiché i messaggi di posta elettronica vengono trasmessi in rete in testo normale sono i rischi di sicurezza con l'invio della password dell'utente tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-128">Because email messages are transmitted over the wire in plain-text there are security risks involved with sending a user's password via email.</span></span>


<span data-ttu-id="ab388-129">Il controllo PassaggiwordRecovery è costituito da tre visualizzazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-129">The PasswordRecovery control consists of three views:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab388-130">**Nome utente** -chiede il visitatore per il nome utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-130">**UserName** - prompts the visitor for their username.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-131">Si tratta della visualizzazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-131">This is the initial view.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab388-132">**Domanda**-Visualizza domande di nome utente e la sicurezza dell'utente come testo, unitamente a una casella di testo per l'utente di immettere la risposta alla sua domanda di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-132">**Question**- displays the user's username and security question as text, along with a TextBox for the user to enter the answer to his security question.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab388-133">**Operazione riuscita**-viene visualizzato un messaggio che informa l'utente che la password è stata inviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-133">**Success**- displays a message informing the user that his password has been emailed.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-134">Visualizzare le viste e le azioni eseguite dal controllo PassaggiwordRecovery dipendono le seguenti impostazioni di configurazione di appartenenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-134">The views displayed and actions performed by the PasswordRecovery control depend upon the following Membership configuration settings:</span></span>

- `RequiresQuestionAndAnswer`
- `EnablePasswordRetrieval`
- `EnablePasswordReset`

<span data-ttu-id="ab388-135">Il framework di appartenenza `RequiresQuestionAndAnswer` impostazione indica se gli utenti devono specificare una domanda di sicurezza e una risposta durante la registrazione per un account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-135">The Membership framework's `RequiresQuestionAndAnswer` setting indicates whether users must specify a security question and answer when registering for an account.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-136">Come illustrato nella <a id="_msoanchor_1"> </a> [ *creazione degli account utente* ](../membership/creating-user-accounts-cs.md) tutorial, if `RequiresQuestionAndAnswer` è True (impostazione predefinita), interfaccia del CreateUserWizard include nella casella di testo controlli per la domanda di sicurezza del nuovo utente e fornire una risposta. Se `RequiresQuestionAndAnswer` è False, nessun tali informazioni vengono raccolte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-136">As we discussed in the <a id="_msoanchor_1"></a>[*Creating User Accounts*](../membership/creating-user-accounts-cs.md) tutorial, if `RequiresQuestionAndAnswer` is True (the default) then the CreateUserWizard's interface includes TextBox controls for the new user's security question and answer; if `RequiresQuestionAndAnswer` is False, no such information is collected.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-137">Analogamente, se `RequiresQuestionAndAnswer` è True, quindi verrà visualizzato il controllo di PassaggiwordRecovery consente di visualizzare la domanda dopo che l'utente ha immesso il nome utente, viene ripristinata la password solo se l'utente immette la risposta di sicurezza corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-137">Similarly, if `RequiresQuestionAndAnswer` is True, then the PasswordRecovery control displays the Question view after the user has entered their username; the password is recovered only if the user enters the correct security answer.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-138">Se `RequiresQuestionAndAnswer` è False, tuttavia, si sposta il controllo PassaggiwordRecovery direttamente dalla visualizzazione nome utente nella visualizzazione operazione riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-138">If `RequiresQuestionAndAnswer` is False, however, the PasswordRecovery control moves straight from the UserName view to the Success view.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-139">Dopo che l'utente ha fornito il suo nome utente - o il suo nome utente e la sicurezza di risposta, se `RequiresQuestionAndAnswer` è True: il PassaggiwordRecovery invia tramite posta elettronica all'utente la relativa password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-139">After the user has provided his username - or his username and security answer, if `RequiresQuestionAndAnswer` is True - the PasswordRecovery emails the user his password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-140">Se il `EnablePasswordRetrieval` opzione è impostata su True e quindi l'utente viene inviato tramite posta elettronica la password corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-140">If the `EnablePasswordRetrieval` option is set to True, then the user is emailed their current password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-141">Se è impostata su False e `EnablePasswordReset` è impostata su True, il controllo PassaggiwordRecovery genera una nuova password casuale per l'utente e invia tramite posta elettronica questa nuova password ad essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-141">If it is set to False and `EnablePasswordReset` is set to True, then the PasswordRecovery control generates a new, random password for the user, and emails this new password to them.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-142">Se entrambe `EnablePasswordRetrieval` e `EnablePasswordReset` sono False, il controllo PassaggiwordRecovery genera un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-142">If both `EnablePasswordRetrieval` and `EnablePasswordReset` are False, the PasswordRecovery control throws an exception.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab388-143">Si tenga presente che il `SqlMembershipProvider` archivia le password degli utenti in uno dei tre formati: Clear, Hashed (predefinito) o crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-143">Recall that the `SqlMembershipProvider` stores users' passwords in one of three formats: Clear, Hashed (the default), or Encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-144">Il meccanismo di archiviazione usato dipende le impostazioni di configurazione di appartenenza; l'applicazione demo Usa il formato della password con hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-144">The storage mechanism used depends on the Membership configuration settings; the demo application uses the Hashed password format.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-145">Quando si usa il formato della password con hash di `EnablePasswordRetrieval` opzione deve essere impostata su False perché il sistema non può determinare la password dell'utente effettivo della versione con hash archiviato nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-145">When using the Hashed password format the `EnablePasswordRetrieval` option must be set to False because the system cannot determine the user's actual password from the hashed version stored in the database.</span></span>


<span data-ttu-id="ab388-146">Figura 1 illustra come interfaccia e il comportamento di PassaggiwordRecovery è influenzato dalla configurazione di appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-146">Figure 1 illustrates how the PasswordRecovery's interface and behavior is influenced by the Membership configuration.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="ab388-147">egli RequiresQuestionAndAnswer EnablePasswordRetrieval ed EnablePasswordReset influenzare l'aspetto del controllo PassaggiwordRecovery e comportamento]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-147">he RequiresQuestionAndAnswer, EnablePasswordRetrieval, and EnablePasswordReset Influence the PasswordRecovery control's Appearance and Behavior]</span></span>(recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image2.png)](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="ab388-148">**Figura 1**: Il `RequiresQuestionAndAnswer`, `EnablePasswordRetrieval`, e `EnablePasswordReset` influenzare l'aspetto e il comportamento del controllo PassaggiwordRecovery ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-148">**Figure 1**: The `RequiresQuestionAndAnswer`, `EnablePasswordRetrieval`, and `EnablePasswordReset` Influence the PasswordRecovery control's Appearance and Behavior  ([Click to view full-size image](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image3.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab388-149">Nel <a id="_msoanchor_2"> </a> [ *creazione dello Schema di appartenenza in SQL Server* ](../membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md) esercitazione è stato configurato il provider di appartenenza impostando `RequiresQuestionAndAnswer` su True, `EnablePasswordRetrieval` a False, e `EnablePasswordReset` su True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-149">In the <a id="_msoanchor_2"></a>[*Creating the Membership Schema in SQL Server*](../membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md) tutorial we configured the Membership provider by setting `RequiresQuestionAndAnswer` to True, `EnablePasswordRetrieval` to False, and `EnablePasswordReset` to True.</span></span>


### <a name="using-the-passwordrecovery-control"></a><span data-ttu-id="ab388-150">Utilizzo del controllo PassaggiwordRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-150">Using the PasswordRecovery Control</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-151">Verrà ora esaminato tramite il controllo PassaggiwordRecovery in una pagina ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-151">Let's look at using the PasswordRecovery control in an ASP.NET page.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-152">Aprire `RecoverPassword.aspx` e trascinare e rilasciare un controllo PassaggiwordRecovery dalla casella degli strumenti nella finestra di progettazione; impostare relativi `ID` a `RecoverPwd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-152">Open `RecoverPassword.aspx` and drag and drop a PasswordRecovery control from the Toolbox onto the Designer; set its `ID` to `RecoverPwd`.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-153">Analogamente ai controlli CreateUserWizard Web e account di accesso, le visualizzazioni del controllo PassaggiwordRecovery eseguire il rendering di una ricca interfaccia composita che include le etichette, caselle di testo, pulsanti e i controlli di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-153">Like the Login and CreateUserWizard Web controls, the PasswordRecovery control's views render a rich composite interface that includes Labels, TextBoxes, Buttons, and validation controls.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-154">È possibile personalizzare l'aspetto delle visualizzazioni tramite proprietà di stile del controllo o convertendo le viste in modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-154">You can customize the appearance of the views through the control's style properties or by converting the views into templates.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-155">Lasciare come esercizio per il lettore di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-155">I leave this as an exercise for the interested reader.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-156">Quando un utente visita questa pagina Anna verrà immettere il proprio nome utente e fare clic sul pulsante Invia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-156">When a user visits this page she will enter her username and click the Submit button.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-157">Poiché è stato impostato il `RequiresQuestionAndAnswer` proprietà su True nelle impostazioni di configurazione appartenenza, il PassaggiwordRecovery controllare will quindi visualizzare la visualizzazione domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-157">Because we have set the `RequiresQuestionAndAnswer` property to True in our Membership configuration settings, the PasswordRecovery control will then display the Question view.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-158">Dopo che l'utente immette la risposta di sicurezza corretto e fa clic su invio, il controllo PassaggiwordRecovery verrà aggiornare la password dell'utente a uno casuale e questa password per l'indirizzo di posta elettronica nel file di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-158">After the user enters her correct security answer and clicks Submit, the PasswordRecovery control will update the user's password to a randomly-generated one, and email this password to the email address on file.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-159">Tutto questo è stato possibile senza dover scrivere una singola riga di codice!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-159">All of this was possible without us having to write a single line of code!</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-160">Prima di testare questa pagina, vi è un'ultima informazione di configurazione da tendono a: è necessario specificare le impostazioni di recapito di posta elettronica in `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-160">Before you test this page, there's one final piece of configuration to tend to: we need to specify the mail delivery settings in `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-161">Il controllo PassaggiwordRecovery si basa su queste impostazioni per l'invio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-161">The PasswordRecovery control relies on these settings for sending the email.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-162">La configurazione di recapito di posta elettronica viene specificata tramite il [ `<system.net>` elemento](https://msdn.microsoft.com/library/6484zdc1.aspx)del [ `<mailSettings>` elemento](https://msdn.microsoft.com/library/w355a94k.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-162">The mail delivery configuration is specified through the [`<system.net>` element](https://msdn.microsoft.com/library/6484zdc1.aspx)'s [`<mailSettings>` element](https://msdn.microsoft.com/library/w355a94k.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ab388-163">Usare la [ `<smtp>` elemento](https://msdn.microsoft.com/library/ms164240.aspx) per indicare il metodo di recapito e il valore predefinito dall'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-163">Use the [`<smtp>` element](https://msdn.microsoft.com/library/ms164240.aspx) to indicate the delivery method and the default From address.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-164">Il markup seguente configura le impostazioni di posta elettronica per l'uso di un server SMTP di rete denominato `smtp.example.com` sulla porta 25 e con le credenziali nome utente/password del nome utente e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-164">The following markup configures mail settings to use a network SMTP server named `smtp.example.com` on port 25 and with username/password credentials of username and password.</span></span>

> [!NOTE]
> `<system.net>` <span data-ttu-id="ab388-165">è un elemento figlio della radice `<configuration>` elemento e pari livello `<system.web>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-165">is a child element of the root `<configuration>` element and a sibling of `<system.web>`.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-166">Pertanto, non inserire il `<system.net>` elemento all'interno di `<system.web>` elemento; invece inserirlo allo stesso livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-166">Therefore, do not put the `<system.net>` element within the `<system.web>` element; instead, put it at the same level.</span></span>


[!code-xml[Main](recovering-and-changing-passwords-cs/samples/sample1.xml)]

<span data-ttu-id="ab388-167">Oltre a usare un server SMTP nella rete, è possibile specificare una directory di prelievo in cui devono essere depositati messaggi di posta elettronica da inviare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-167">In addition to using an SMTP server on the network, you can alternatively specify a pickup directory where email messages to be sent should be deposited.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-168">Dopo aver configurato le impostazioni SMTP, visitare il `RecoverPassword.aspx` pagina tramite un browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-168">Once you have configured the SMTP settings, visit the `RecoverPassword.aspx` page through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-169">Innanzitutto provare a immettere un nome utente che non esiste nell'archivio dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-169">First try entering a username that doesn't exist in the user store.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-170">Come illustrato nella figura 2, il controllo PassaggiwordRecovery Visualizza un messaggio che indica che le informazioni dell'utente non sono accessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-170">As Figure 2 shows, the PasswordRecovery control displays a message indicating that the user information could not be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-171">Il testo del messaggio può essere personalizzato tramite il controllo [ `UserNameFailureText` proprietà](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.passwordrecovery.usernamefailuretext.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-171">The text of the message can be customized through the control's [`UserNameFailureText` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.passwordrecovery.usernamefailuretext.aspx).</span></span>


[![A<span data-ttu-id="ab388-172">Se viene immesso un nome utente non valido, viene visualizzato il messaggio di errore n]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-172">n Error Message is Displayed if an Invalid Username is Entered]</span></span>(recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image5.png)](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="ab388-173">**Figura 2**: Viene visualizzato un messaggio di errore se viene immesso un nome utente non valido ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-173">**Figure 2**: An Error Message is Displayed if an Invalid Username is Entered  ([Click to view full-size image](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="ab388-174">A questo punto immettere un nome utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-174">Now enter a username.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-175">Usare il nome utente di un account nel sistema con un indirizzo di posta elettronica che è possibile accedere e rispondere a cui sicurezza è conoscere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-175">Use the username of an account in the system with an email address that you can access and whose security answer you know.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-176">Dopo aver immesso il nome utente e facendo clic su Invia, il controllo PassaggiwordRecovery consente di visualizzare la relativa visualizzazione domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-176">After entering the username and clicking Submit, the PasswordRecovery control displays its Question view.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-177">Come con la visualizzazione nome utente, se si immette un'implementazione non corretta di rispondere il controllo PassaggiwordRecovery Visualizza un messaggio di errore (vedere la figura 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-177">As with the UserName view, if you enter an incorrect answer the PasswordRecovery control displays an error message (see Figure 3).</span></span> <span data-ttu-id="ab388-178">Usare la [ `QuestionFailureText` proprietà](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.passwordrecovery.questionfailuretext.aspx) per personalizzare questo messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-178">Use the [`QuestionFailureText` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.passwordrecovery.questionfailuretext.aspx) to customize this error message.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="ab388-179">Se l'utente immette una risposta di sicurezza non valido, viene visualizzato il messaggio di errore n]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-179">n Error Message is Displayed if the User Enters an Invalid Security Answer]</span></span>(recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image8.png)](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="ab388-180">**Figura 3**: Viene visualizzato un messaggio di errore se l'utente immette una risposta di sicurezza non valido ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-180">**Figure 3**: An Error Message is Displayed if the User Enters an Invalid Security Answer  ([Click to view full-size image](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="ab388-181">Infine, immettere la risposta di sicurezza corrette e fare clic su Invia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-181">Finally, enter the correct security answer and click Submit.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-182">Dietro le quinte, il controllo PassaggiwordRecovery genera una password casuale, viene assegnato all'account utente, invia un messaggio di posta elettronica per informare l'utente della nuova password (vedere la figura 4) e quindi Visualizza la visualizzazione operazione riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-182">Behind the scenes, the PasswordRecovery control generates a random password, assigns it to the user account, sends an email informing the user of their new password (see Figure 4), and then displays the Success view.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="ab388-183">egli utente viene inviato un messaggio di posta elettronica con la nuova Password]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-183">he User is Sent an Email with His New Password]</span></span>(recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image11.png)](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="ab388-184">**Figura 4**: L'utente viene inviato un messaggio di posta elettronica con la nuova Password ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-184">**Figure 4**: The User is Sent an Email with His New Password  ([Click to view full-size image](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image12.png))</span></span>


### <a name="customizing-the-email"></a><span data-ttu-id="ab388-185">Personalizzare il messaggio di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-185">Customizing the Email</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-186">Il messaggio di posta elettronica predefinito inviato dal controllo PassaggiwordRecovery è piuttosto pesante (vedere la figura 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-186">The default email sent by the PasswordRecovery control is rather dull (see Figure 4).</span></span> <span data-ttu-id="ab388-187">Il messaggio viene inviato dall'account specificato nella `<smtp>` dell'elemento `from` attributo il cui oggetto Password e il corpo di testo normale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-187">The message is sent from the account specified in the `<smtp>` element's `from` attribute with the subject Password and the plain-text body:</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-188">Tornare al sito e accedere con le informazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-188">Please return to the site and log in using the following information.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-189">Nome utente: *username*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-189">User Name: *username*</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-190">Password: *password*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-190">Password: *password*</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-191">Questo messaggio può essere personalizzato a livello di codice tramite un gestore eventi per il controllo di PassaggiwordRecovery [ `SendingMail` evento](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.passwordrecovery.sendingmail.aspx), o in modo dichiarativo mediante la [ `MailDefinition` proprietà](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.passwordrecovery.maildefinition.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-191">This message can be customized programmatically through an event handler for the PasswordRecovery control's [`SendingMail` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.passwordrecovery.sendingmail.aspx), or declaratively through the [`MailDefinition` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.passwordrecovery.maildefinition.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ab388-192">Esaminiamo queste due opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-192">Let's explore both of these options.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-193">Il `SendingMail` evento viene generato appena prima che il messaggio di posta elettronica viene inviato ed è la tua ultima occasione per modificare a livello di codice il messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-193">The `SendingMail` event is fired right before the email message is sent and is our last chance to programmatically adjust the email message.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-194">Quando questo evento viene generato, il gestore dell'evento viene passato un oggetto di tipo [ `MailMessageEventArgs` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.mailmessageeventargs.aspx), la cui `Message` proprietà contiene un riferimento al messaggio di posta elettronica in fase di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-194">When this event is raised, the event handler is passed an object of type [`MailMessageEventArgs`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.mailmessageeventargs.aspx), whose `Message` property contains a reference to the email about to be sent.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-195">Creare un gestore eventi per il `SendingMail` eventi e aggiungere il codice seguente, che a livello di codice aggiunge `webmaster@example.com` all'elenco di CC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-195">Create an event handler for the `SendingMail` event and add the following code, which programmatically adds `webmaster@example.com` to the CC list.</span></span>

[!code-csharp[Main](recovering-and-changing-passwords-cs/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="ab388-196">Messaggio di posta elettronica può essere configurato anche tramite metodi dichiarativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-196">The email message can also be configured through declarative means.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-197">Il PassaggiwordRecovery `MailDefinition` proprietà è un oggetto di tipo [ `MailDefinition` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-197">The PasswordRecovery's `MailDefinition` property is an object of type [`MailDefinition`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ab388-198">Il `MailDefinition` classe offre una vasta gamma di proprietà correlate al messaggio di posta elettronica, inclusi `From`, `CC`, `Priority`, `Subject`, `IsBodyHtml`, `BodyFileName`e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-198">The `MailDefinition` class offers a host of email-related properties, including `From`, `CC`, `Priority`, `Subject`, `IsBodyHtml`, `BodyFileName`, and others.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-199">Per i principianti, impostare il [ `Subject` proprietà](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.subject.aspx) per renderlo più descrittivo rispetto a quello utilizzato per impostazione predefinita (Password), ad esempio la password è stata reimpostata...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-199">For starters, set the [`Subject` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.subject.aspx) to something more descriptive than the one used by default ( Password ), such as Your password has been reset...</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-200">Per personalizzare il corpo del messaggio di posta elettronica che è necessario creare un file di modello di posta elettronica diverso che contiene il contenuto del corpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-200">To customize the body of the email message we need to create a separate email template file that contains the body's contents.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-201">Iniziare creando una nuova cartella nel sito Web denominato `EmailTemplates`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-201">Start by creating a new folder in the website named `EmailTemplates`.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-202">Successivamente, aggiungere un nuovo file di testo in questa cartella denominata `PasswordRecovery.txt` e aggiungere il contenuto seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-202">Next, add a new text file to this folder named `PasswordRecovery.txt` and add the following content:</span></span>

[!code-aspx[Main](recovering-and-changing-passwords-cs/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="ab388-203">Si noti l'uso dei segnaposto `<%UserName%>` e `<%Password%>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-203">Note the use of the placeholders `<%UserName%>` and `<%Password%>`.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-204">Il controllo PassaggiwordRecovery sostituisce automaticamente questi due segnaposto con nome utente e la password recuperata prima dell'invio messaggio di posta elettronica dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-204">The PasswordRecovery control automatically replaces these two placeholders with the user's username and recovered password prior to sending the email.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-205">Infine, scegliere il `MailDefinition`del [ `BodyFileName` proprietà](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.bodyfilename.aspx) al modello di messaggio di posta elettronica abbiamo appena creato (`~/EmailTemplates/PasswordRecovery.txt`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-205">Lastly, point the `MailDefinition`'s [`BodyFileName` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.bodyfilename.aspx) to the email template we just created (`~/EmailTemplates/PasswordRecovery.txt`).</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-206">Dopo aver apportare modifiche a rivedere il `RecoverPassword.aspx` pagina e immettere la risposta di nome utente e la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-206">After making these changes revisit the `RecoverPassword.aspx` page and enter your username and security answer.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-207">Si riceve un messaggio di posta elettronica simile a quello in figura 5 deve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-207">You receive should an email that looks like the one in Figure 5.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-208">Si noti che `webmaster@example.com` è stata CC sarebbe e che l'oggetto e corpo sono stati aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-208">Note that `webmaster@example.com` has been CC'd and that the subject and body have been updated.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="ab388-209">egli soggetto, corpo e CC elenco sono stati aggiornati.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-209">he Subject, Body, and CC List Have Been Updated]</span></span>(recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image14.png)](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="ab388-210">**Figura 5**: Oggetto, corpo e CC elenco sono state aggiornate ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-210">**Figure 5**: The Subject, Body, and CC List Have Been Updated  ([Click to view full-size image](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="ab388-211">Per inviare un messaggio di posta elettronica in formato HTML impostata [ `IsBodyHtml` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.isbodyhtml.aspx) su True (impostazione predefinita è False) e aggiornare il modello di messaggio di posta elettronica da includere HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-211">To send an HTML-formatted email set [`IsBodyHtml`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.isbodyhtml.aspx) to True (the default is False) and update the email template to include HTML.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-212">Il `MailDefinition` proprietà non è univoca per la classe PassaggiwordRecovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-212">The `MailDefinition` property is not unique to the PasswordRecovery class.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-213">Come si vedrà in passaggio 2, il controllo ChangePassword offre inoltre un `MailDefinition` proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-213">As we will see in Step 2, the ChangePassword control also offers a `MailDefinition` property.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-214">Inoltre, il controllo CreateUserWizard contiene questo tipo di proprietà che è possibile configurare per l'invio automatico di un messaggio di posta elettronica di benvenuto ai nuovi utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-214">Moreover, the CreateUserWizard control includes such a property that you can configure to automatically send a welcome email message to new users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab388-215">Attualmente non sono presenti collegamenti nel riquadro di spostamento a sinistra per raggiungere il `RecoverPassword.aspx` pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-215">Currently there are no links in the left-hand navigation for reaching the `RecoverPassword.aspx` page.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-216">Un utente potrebbe essere interessato solo a visitare questa pagina se Anna non è riuscita ad accedere correttamente al sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-216">A user would only be interested in visiting this page if she was unable to successfully log on to the site.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-217">Di conseguenza, aggiornare il `Login.aspx` per includere un collegamento alla pagina di `RecoverPassword.aspx` pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-217">Therefore, update the `Login.aspx` page to include a link to the `RecoverPassword.aspx` page.</span></span>


### <a name="programmatically-resetting-a-users-password"></a><span data-ttu-id="ab388-218">A livello di codice la reimpostazione Password di un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-218">Programmatically Resetting a User's Password</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-219">Quando la reimpostazione password di un utente di PassaggiwordRecovery le chiamate di controllo di `MembershipUser` dell'oggetto [ `ResetPassword` metodo](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipuser.resetpassword.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-219">When resetting a user's password the PasswordRecovery control calls the `MembershipUser` object's [`ResetPassword` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipuser.resetpassword.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ab388-220">Questo metodo presenta due overload:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-220">This method has two overloads:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab388-221">**[`ResetPassword`](https://msdn.microsoft.com/library/d94bdzz2.aspx)** -Consente di reimpostare la password dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-221">**[`ResetPassword`](https://msdn.microsoft.com/library/d94bdzz2.aspx)** - resets a user's password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-222">Utilizzare questo overload se `RequiresQuestionAndAnswer` è False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-222">Use this overload if `RequiresQuestionAndAnswer` is False.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab388-223">**[`ResetPassword(securityAnswer)`](https://msdn.microsoft.com/library/d90zte4w.aspx)** -Consente di reimpostare solo se la password dell'utente fornito *securityAnswer* sia corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-223">**[`ResetPassword(securityAnswer)`](https://msdn.microsoft.com/library/d90zte4w.aspx)** - resets a user's password only if the supplied *securityAnswer* is correct.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-224">Utilizzare questo overload se `RequiresQuestionAndAnswer` è True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-224">Use this overload if `RequiresQuestionAndAnswer` is True.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-225">Entrambi gli overload restituiscono la nuova password generata casualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-225">Both overloads return the new, randomly-generated password.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-226">Come con gli altri metodi nel framework di appartenenza di `ResetPassword` delegati del metodo al provider configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-226">Like with the other methods in the Membership framework, the `ResetPassword` method delegates to the configured provider.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-227">Il `SqlMembershipProvider` richiama il `aspnet_Membership_ResetPassword` stored procedure, passando il nome dell'utente, la nuova password e la risposta per la password fornita, tra gli altri campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-227">The `SqlMembershipProvider` invokes the `aspnet_Membership_ResetPassword` stored procedure, passing in the user's username, the new password, and the supplied password answer, among other fields.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-228">La stored procedure assicura che la risposta segreta corrispondente e quindi aggiorna la password dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-228">The stored procedure ensures that the password answer matches and then updates the user's password.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-229">Alcune note di implementazione di basso livello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-229">A couple of low-level implementation notes:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab388-230">Un utente bloccato non può reimpostare password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-230">A locked out user cannot reset her password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-231">Tuttavia, può un utente non approvato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-231">However, an unapproved user may.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-232">Si illustrerà la bloccato e approvato gli stati più dettagliatamente nella <a id="_msoanchor_3"> </a> [ *Unlocking e l'approvazione dell'utente* ](unlocking-and-approving-user-accounts-cs.md) esercitazione account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-232">We will discuss the locked out and approved states in more detail in the <a id="_msoanchor_3"></a>[*Unlocking and Approving User*](unlocking-and-approving-user-accounts-cs.md) Accounts tutorial.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab388-233">Se la risposta segreta non è corretta, viene incrementato numero tentativi di risposta segreta non riusciti dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-233">If the password answer is incorrect, the user's failed password answer attempt count is incremented.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-234">Se un numero specificato di tentativi di risposta di sicurezza non valido si verifica all'interno di un intervallo di tempo specificato, l'utente è bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-234">If a specified number of invalid security answer attempts occur within a specified time window, the user is locked out.</span></span>

### <a name="a-word-on-how-the-random-passwords-are-generated"></a><span data-ttu-id="ab388-235">Una parola nel modo in cui la password casuali generati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-235">A Word on How the Random Passwords are Generated</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-236">Le password generata casualmente mostrate nei messaggi di posta elettronica nelle figure 4 e 5 vengono create la classe di appartenenza [ `GeneratePassword` metodo](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.generatepassword.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-236">The randomly-generated passwords shown in the email messages in Figures 4 and 5 are created by the Membership class's [`GeneratePassword` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.generatepassword.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ab388-237">Questo metodo accetta due parametri di input di integer - *lunghezza* e *numberOfNonAlphanumericCharacters* - e restituisce una stringa almeno *lunghezza* alla durata con caratteri almeno *numberOfNonAlphanumericCharacters* numero di caratteri non alfanumerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-237">This method accepts two integer input paramters - *length* and *numberOfNonAlphanumericCharacters* - and returns a string at least *length* characters long with at least *numberOfNonAlphanumericCharacters* number of non-alphanumeric characters.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-238">Quando questo metodo viene chiamato dall'interno di classi di appartenenza o controlli correlati all'accesso Web, vengono determinati i valori per questi due parametri nella configurazione di appartenenza `MinRequiredPasswordLength` e `MinRequiredNonalphanumericCharacters` proprietà che è impostati su 7 e 1, rispettivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-238">When this method is called from within the Membership classes or Login-related Web controls, the values for these two parameters are determined by the Membership configuration's `MinRequiredPasswordLength` and `MinRequiredNonalphanumericCharacters` properties, which we set to 7 and 1, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-239">Il `GeneratePassword` metodo Usa un generatore di numeri casuali crittograficamente sicuro per garantire che non c'è alcuna differenza nelle quali caratteri casuali vengono selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-239">The `GeneratePassword` method uses a cryptographically strong random number generator to ensure that there is no bias in what random characters are selected.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-240">Inoltre, `GeneratePassword` è `public`, vale a dire che è possibile usarlo direttamente dall'applicazione ASP.NET se è necessario generare stringhe casuali o le password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-240">Furthermore, `GeneratePassword` is `public`, meaning that you can use it directly from your ASP.NET application if you need to generate random strings or passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab388-241">Il `SqlMembershipProvider` classe genera sempre una password casuale lunga almeno 14 caratteri, pertanto se `MinRequiredPasswordLength` è inferiore a 14, il relativo valore viene ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-241">The `SqlMembershipProvider` class always generates a random password at least 14 characters long, so if `MinRequiredPasswordLength` is less than 14 then its value is ignored.</span></span>


## <a name="step-2-changing-passwords"></a><span data-ttu-id="ab388-242">Passaggio 2: Modifica delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-242">Step 2: Changing Passwords</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-243">Le password generata casualmente sono difficili da ricordare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-243">The randomly-generated passwords are difficult to remember.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-244">Prendere in considerazione la password illustrata nella figura 4: `WWGUZv(f2yM:Bd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-244">Consider the password shown in Figure 4: `WWGUZv(f2yM:Bd`.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-245">Provare a eseguire il commit che per la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-245">Try committing that to memory!</span></span> <span data-ttu-id="ab388-246">Inutile a dirsi, dopo che un utente viene inviato una password generata casualmente di questo tipo, è opportuno modificare la password in modo che più facili da ricordare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-246">Needless to say, after a user is sent a randomly-generated password of this sort, she'll want to change the password to something more memorable.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-247">Per creare un'interfaccia per un utente di modificare la password, usare il controllo ChangePassword.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-247">Use the ChangePassword control to create an interface for a user to change her password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-248">Analogamente al controllo PassaggiwordRecovery, molto il controllo ChangePassword prevede due visualizzazioni: Modificare la Password e il completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-248">Much like the PasswordRecovery control, the ChangePassword control consists of two views: Change Password and Success.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-249">La visualizzazione di modifica della Password richiede all'utente le proprie password vecchi e nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-249">The Change Password view prompts the user for their old and new passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-250">Al momento di fornire la vecchia password corrette e una nuova password che soddisfi i requisiti di carattere non alfanumerico e la lunghezza minima, il controllo ChangePassword Aggiorna la password dell'utente e visualizza l'esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-250">Upon supplying the correct old password and a new password that meets the minimum length and non-alphanumeric character requirements, the ChangePassword control updates the user's password and displays the Success view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab388-251">Controllo ChangePassword modifica la password dell'utente chiamando il `MembershipUser` dell'oggetto [ `ChangePassword` metodo](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipuser.changepassword.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-251">The ChangePassword control modifies the user's password by invoking the `MembershipUser` object's [`ChangePassword` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipuser.changepassword.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ab388-252">Il metodo ChangePassword accetta due `string` - parametri di input *oldPassword* e *newPassword*- e aggiorna l'account dell'utente con il *newPassword*, Supponendo che il parametro fornito *oldPassword* sia corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-252">The ChangePassword method accepts two `string` input parameters - *oldPassword* and *newPassword*- and updates the user's account with the *newPassword*, assuming the supplied *oldPassword* is correct.</span></span>


<span data-ttu-id="ab388-253">Aprire il `ChangePassword.aspx` pagina e aggiungere un controllo ChangePassword alla pagina, denominarlo `ChangePwd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-253">Open the `ChangePassword.aspx` page and add a ChangePassword control to the page, naming it `ChangePwd`.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-254">A questo punto, la visualizzazione della struttura deve mostrare al cambiamento della Password (vedere la figura 6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-254">At this point, the Design view should show the Change Password view (see Figure 6).</span></span> <span data-ttu-id="ab388-255">Ad esempio con il controllo PassaggiwordRecovery, è possibile passare tra le visualizzazioni tramite Smart Tag del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-255">Like with the PasswordRecovery control, you can toggle between the views via the control's Smart Tag.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-256">Inoltre, aspetti di queste visualizzazioni sono personalizzabili tramite le proprietà di stile vengono formattati diversi o convertendole in un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-256">Furthermore, these views' appearances are customizable through the assorted style properties or by converting them to a template.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="ab388-257">un controllo ChangePassword alla pagina gg]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-257">dd a ChangePassword Control to the Page]</span></span>(recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image17.png)](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="ab388-258">**Figura 6**: Aggiungere un controllo ChangePassword alla pagina ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-258">**Figure 6**: Add a ChangePassword Control to the Page  ([Click to view full-size image](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image18.png))</span></span>


<span data-ttu-id="ab388-259">Controllo ChangePassword possibile aggiornare la password dell'utente attualmente connesso *o* la password dell'utente specificato, un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-259">The ChangePassword control can update the currently logged in user's password *or* the password of another, specified user.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-260">Come illustrato nella figura 6, la visualizzazione di modifica della Password predefinita esegue il rendering solo tre controlli TextBox: uno per la vecchia password e due per la nuova password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-260">As Figure 6 shows, the default Change Password view renders just three TextBox controls: one for the old password and two for the new password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-261">Questa interfaccia predefinita viene utilizzata per aggiornare la password dell'utente attualmente connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-261">This default interface is used to update the currently logged on user's password.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-262">Per usare il controllo ChangePassword per aggiornare la password di un altro utente, impostare il controllo [ `DisplayUserName` proprietà](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.changepassword.displayusername.aspx) su True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-262">To use the ChangePassword control to update another user's password, set the control's [`DisplayUserName` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.changepassword.displayusername.aspx) to True.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-263">Questa operazione aggiunge una quarta casella di testo alla pagina, richiesta di conferma per il nome utente dell'utente la cui password da modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-263">Doing so adds a fourth TextBox to the page, prompting for the username of the user whose password to change.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-264">Impostazione `DisplayUserName` a True è utile se si desidera consentire agli utenti registrati out di modificare la password senza dover effettuare l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-264">Setting `DisplayUserName` to True is useful if you want to let a logged out user change her password without having to log in.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-265">Personalmente, ritengo che non vi sono problemi con richiedere che l'utente all'account di accesso prima che consente di modificare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-265">Personally, I think there's nothing wrong with requiring a user to login before allowing her to change her password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-266">Pertanto, lasciare `DisplayUserName` impostato su False (predefinito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-266">Therefore, leave `DisplayUserName` set to False (its default).</span></span> <span data-ttu-id="ab388-267">Nel prendere questa decisione, tuttavia, è essenzialmente stiamo ad eccezione agli utenti anonimi di raggiungere questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-267">In making this decision, however, we essentially are barring anonymous users from reaching this page.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-268">Aggiornare le regole di autorizzazione URL del sito in modo da impedire agli utenti anonimi di visitare `ChangePassword.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-268">Update the site's URL authorization rules so as to deny anonymous users from visiting `ChangePassword.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-269">Se è necessario aggiornare la memoria nella sintassi delle regole di autorizzazione URL, vedere la <a id="_msoanchor_4"> </a> [ *autorizzazione basata su utente* ](../membership/user-based-authorization-cs.md) esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-269">If you need to refresh your memory on the URL authorization rule syntax, refer back to the <a id="_msoanchor_4"></a>[*User-Based Authorization*](../membership/user-based-authorization-cs.md) tutorial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab388-270">Può sembrare che il `DisplayUserName` proprietà è utile per consentire agli amministratori di cambiare le password degli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-270">It may seem that the `DisplayUserName` property is useful for allowing administrators to change other users' passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-271">Tuttavia, anche quando `DisplayUserName` è impostata su True la vecchia password corretta deve essere nota e immesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-271">However, even when `DisplayUserName` is set to True the correct old password must be known and entered.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-272">Si discuterà tecniche per consentire agli amministratori di cambiare le password degli utenti nel passaggio 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-272">We will talk about techniques for allowing administrators to change users' passwords in Step 3.</span></span>


<span data-ttu-id="ab388-273">Visita il `ChangePassword.aspx` pagina tramite un browser e cambia la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-273">Visit the `ChangePassword.aspx` page through a browser and change your password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-274">Si noti che se si immette una nuova password che non riesce a soddisfare i requisiti di carattere non alfanumerico specificati nella configurazione di appartenenza e la lunghezza della password viene visualizzato un messaggio di errore (vedere la figura 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-274">Note that an error message is displayed if you enter a new password that fails to meet the password length and non-alphanumeric character requirements specified in the Membership configuration (see Figure 7).</span></span>


[![A<span data-ttu-id="ab388-275">un controllo ChangePassword alla pagina gg]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-275">dd a ChangePassword Control to the Page]</span></span>(recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image20.png)](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="ab388-276">**Figura 7**: Aggiungere un controllo ChangePassword alla pagina ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-276">**Figure 7**: Add a ChangePassword Control to the Page  ([Click to view full-size image](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image21.png))</span></span>


<span data-ttu-id="ab388-277">Al momento immettendo la vecchia password corrette e una valida nuova password, usato per l'accesso dell'utente di modifica della password e visualizzato visualizzazione operazione riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-277">Upon entering the correct old password and a valid new password, the logged on user's password is changed and the Success view displayed.</span></span>

### <a name="sending-a-confirmation-email"></a><span data-ttu-id="ab388-278">L'invio di un messaggio di posta elettronica di conferma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-278">Sending a Confirmation Email</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-279">Per impostazione predefinita, il controllo ChangePassword non invia un messaggio di posta elettronica all'utente la cui password è stata appena aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-279">By default, the ChangePassword control does not send an email message to the user whose password was just updated.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-280">Se si desidera inviare un messaggio di posta elettronica, è sufficiente configurare il controllo `MailDefinition` proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-280">If you'd like to send an email, simply configure the control's `MailDefinition` property.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-281">È possibile configurare il controllo ChangePassword in modo che l'utente viene inviata un'e-mail in formato HTML che contiene la nuova password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-281">Let's configure the ChangePassword control so that the user is sent an HTML-formatted email that contains their new password.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-282">Iniziare creando un nuovo file nei `EmailTemplates` cartella denominata `ChangePassword.htm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-282">Start by creating a new file in the `EmailTemplates` folder named `ChangePassword.htm`.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-283">Aggiungere il markup seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-283">Add the following markup:</span></span>

[!code-html[Main](recovering-and-changing-passwords-cs/samples/sample4.html)]

<span data-ttu-id="ab388-284">Successivamente, impostare il controllo di ChangePassword `MailDefinition` della proprietà `BodyFileName`, `IsBodyHtml`, e `Subject` proprietà da ~ / EmailTemplates/ChangePassword.htm True e la password è stato modificato!, rispettivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-284">Next, set the ChangePassword control's `MailDefinition` property's `BodyFileName`, `IsBodyHtml`, and `Subject` properties to ~/EmailTemplates/ChangePassword.htm, True, and Your password has changed!, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-285">Dopo aver apportato queste modifiche, visitare di nuovo la pagina e modificare nuovamente la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-285">After making these changes, revisit the page and change your password again.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-286">Questa volta, il controllo ChangePassword invia un messaggio di posta elettronica personalizzato, in formato HTML all'indirizzo di posta elettronica dell'utente nel file (vedere la figura 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-286">This time, the ChangePassword control sends a customized, HTML-formatted email to the user's email address on file (see Figure 8).</span></span>


[![A<span data-ttu-id="ab388-287">n messaggio di posta elettronica per informare la che Their Password dell'utente è stato modificato]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-287">n Email Message Informs the User That Their Password has Changed]</span></span>(recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image23.png)](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="ab388-288">**Figura 8**: Un messaggio di posta elettronica per informare l'utente che Their Password è stata modificata ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-288">**Figure 8**: An Email Message Informs the User That Their Password has Changed  ([Click to view full-size image](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image24.png))</span></span>


## <a name="step-3-allowing-administrators-to-change-users-passwords"></a><span data-ttu-id="ab388-289">Passaggio 3: Consentendo agli amministratori di modificare le password degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-289">Step 3: Allowing Administrators to Change Users' Passwords</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-290">Una funzionalità comune in applicazioni che supportano gli account utente è la possibilità per un utente amministratore modificare le password di altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-290">A common feature in applications that support user accounts is the ability for an administrative user to change other users' passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-291">A volte questa funzionalità è necessaria perché il sistema non consente agli utenti di modificare la propria password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-291">Sometimes this functionality is required because the system lacks the ability for users to change their own passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-292">In tal caso, l'unico modo per un utente di ripristinare la password dimenticata sarà l'amministratore di assegnare loro una nuova password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-292">In such a case, the only way for a user to recover their forgotten password would be for the administrator to assign them a new password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-293">Con i controlli PassaggiwordRecovery e ChangePassword, tuttavia, gli utenti amministratori necessitano non occupato autonomamente con la modifica delle password degli utenti, come gli utenti sono in grado di soddisfare questa autonomamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-293">With the PasswordRecovery and ChangePassword controls, however, administrative users need not busy themselves with changing users' passwords, as users are capable of doing this themselves.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-294">Ma cosa accade se il client prevede che gli utenti amministratori devono essere in grado di modificare le password degli altri utenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-294">But what if your client insists that administrative users should be able to change other users' passwords?</span></span> <span data-ttu-id="ab388-295">Sfortunatamente, l'aggiunta di questa funzionalità può essere un po' di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-295">Unfortunately, adding this functionality can be a bit of work.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-296">Per modificare la password dell'utente, è necessario specificare la password vecchia e nuova per il `MembershipUser` dell'oggetto `ChangePassword` (metodo), ma un amministratore non deve avere conoscere la password dell'utente per modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-296">To change a user's password, both the old and new password must be supplied to the `MembershipUser` object's `ChangePassword` method, but an administrator shouldn't have to know a user's password in order to modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-297">Una soluzione alternativa consiste innanzitutto reimpostare la password dell'utente e quindi modificarlo con la nuova password usando codice simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-297">One workaround is to first reset the user's password and then change it to the new password using code like the following:</span></span>

[!code-aspx[Main](recovering-and-changing-passwords-cs/samples/sample5.aspx)]

<span data-ttu-id="ab388-298">Questo codice inizia recuperando le informazioni sulle *username*, ovvero l'utente cui l'amministratore voglia modificare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-298">This code starts by retrieving information about *username*, which is the user whose password the administrator wishes to change.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-299">Successivamente, il `ResetPassword` metodo viene richiamato, che assegna e l'utente di una nuova password casuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-299">Next, the `ResetPassword` method is invoked, which assigns and the user a new, random password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-300">Questa password generata casualmente restituita dal metodo e archiviata nella variabile `resetPwd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-300">This randomly-generated password is returned by the method and stored in the variable `resetPwd`.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-301">Ora che si conosce la password dell'utente, è possibile modificarlo tramite una chiamata a `ChangePassword`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-301">Now that we know the user's password, we can change it via a call to `ChangePassword`.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-302">Il problema è che questo codice funziona solo se la configurazione di sistema di appartenenza viene impostata in modo che `RequiresQuestionAndAnswer` è False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-302">The problem is that this code only works if the Membership system configuration is set such that `RequiresQuestionAndAnswer` is False.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-303">Se `RequiresQuestionAndAnswer` è True, come nel caso di applicazione, quindi il `ResetPassword` metodo è necessario passare la risposta di sicurezza, in caso contrario verrà generata un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-303">If `RequiresQuestionAndAnswer` is True, as it is with our application, then the `ResetPassword` method needs to be passed the security answer, otherwise it will throw an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-304">Se il framework di appartenenza è configurato per richiedere una domanda di sicurezza e una risposta e ancora il client prevede che gli amministratori in grado di modificare le password degli utenti, sono disponibili tre opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-304">If the Membership framework is configured to require a security question and answer, and yet your client insists that administrators be able to change users' passwords, you have three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab388-305">Generare le mani in aria e indicare i client che si tratta di un solo aspetto che non può essere eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-305">Throw your hands in the air and tell your client that this is just one thing that cannot be done.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab388-306">Impostare `RequiresQuestionAndAnswer` su False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-306">Set `RequiresQuestionAndAnswer` to False.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-307">Di conseguenza un'applicazione meno protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-307">This results in a less secure application.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-308">Si supponga che un utente nefandi ha ottenuto l'accesso alla posta in arrivo messaggio di posta elettronica di un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-308">Imagine that a nefarious user has gained access to another user's email inbox.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-309">Probabilmente l'utente compromessi uscito dalla propria scrivania per andare a pranzo e non blocca le workstation, oppure forse accedere alla posta elettronica da un terminale pubblico e non è stato disconnesso. In entrambi i casi, l'utente dannosa può visitare la `RecoverPassword.aspx` pagina e immettere il nome dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-309">Perhaps the compromised user has left their desk to go to lunch and didn't lock their workstation, or maybe they accessed their email from a public terminal and didn't sign out. In either case, the nefarious user can visit the `RecoverPassword.aspx` page and enter the user's username.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-310">Il sistema invierà quindi la password recuperata senza chiedere conferma per la risposta di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-310">The system will then email the recovered password without prompting for the security answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab388-311">Ignorare il livello di astrazione creato dal framework di appartenenza e funzionano direttamente con il database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-311">Bypass the abstraction layer created by the Membership framework and work directly with the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-312">Lo schema di appartenenza include una stored procedure denominata `aspnet_Membership_SetPassword` che imposta la password dell'utente e non richiede la risposta di sicurezza o la password precedente per eseguire l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-312">The Membership schema includes a stored procedure named `aspnet_Membership_SetPassword` that sets a user's password and does not require the security answer or old password in order to accomplish its task.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-313">Nessuna di queste opzioni sono particolarmente interessante, ma che è come il ciclo di vita di uno sviluppatore è a volte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-313">None of these options are particularly appealing, but that's how the life of a developer goes sometimes.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-314">E lo seleziono implementato il terzo approccio, la scrittura di codice che consente di ignorare il `Membership` e `MembershipUser` classi e direttamente su cui opera il `SecurityTutorials` database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-314">I went ahead and implemented the third approach, writing code that bypasses the `Membership` and `MembershipUser` classes and operates directly against the `SecurityTutorials` database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab388-315">La possibilità di lavorare direttamente con il database, l'incapsulamento fornito dal framework di appartenenza è esplosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-315">By working directly with the database, the encapsulation provided by the Membership framework is shattered.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-316">Consente di associare a questa decisione di `SqlMembershipProvider`, rendendo il nostro codice meno portabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-316">This decision ties us to the `SqlMembershipProvider`, making our code less portable.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-317">Inoltre, questo codice potrebbe non funzionare come previsto nelle future versioni di ASP.NET, se viene modificato lo schema di appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-317">Furthermore, this code may not work as expected in future versions of ASP.NET if the Membership schema changes.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-318">Questo approccio è una soluzione alternativa e, come la maggior parte delle soluzioni alternative, non è un esempio di procedure consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-318">This approach is a workaround and, like most workarounds, is not an example of best practices.</span></span>


<span data-ttu-id="ab388-319">Il codice presenta alcuni bit graficamente meno elegante ed è abbastanza lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-319">The code has some unattractive bits and is quite lengthy.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-320">Pertanto, non desidero creare confusione in questa esercitazione con un'analisi approfondita di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-320">Therefore, I don't want to clutter this tutorial with an in-depth examination of it.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-321">Se è interessati a ulteriori informazioni, scaricare il codice per questa esercitazione e visita il `~/Administration/ManageUsers.aspx` pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-321">If you are interested in learning more, download the code for this tutorial and visit the `~/Administration/ManageUsers.aspx` page.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-322">Questa pagina, che è stato creato nel <a id="_msoanchor_5"> </a> [esercitazione precedente](building-an-interface-to-select-one-user-account-from-many-cs.md), elenco degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-322">This page, which we created in the <a id="_msoanchor_5"></a>[preceding tutorial](building-an-interface-to-select-one-user-account-from-many-cs.md), lists each user.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-323">È già stato aggiornato il controllo GridView per includere un collegamento per il `UserInformation.aspx` pagina, passando il nome utente dell'utente selezionato tramite la stringa di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-323">I've updated the GridView to include a link to the `UserInformation.aspx` page, passing the selected user's username through the querystring.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-324">Il `UserInformation.aspx` pagina vengono visualizzate informazioni sull'utente selezionato e caselle di testo per modificare la password (vedere la figura 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-324">The `UserInformation.aspx` page displays information about the selected user and TextBoxes for changing their password (see Figure 9).</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-325">Dopo aver immesso la nuova password, conferma nella seconda casella di testo e facendo clic sul pulsante di aggiornamento utente, un postback previsioni e `aspnet_Membership_SetPassword` stored procedure viene richiamata, aggiornare la password dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-325">After entering the new password, confirming it in the second TextBox, and clicking the Update User Button, a postback ensues and the `aspnet_Membership_SetPassword` stored procedure is invoked, updating the user's password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-326">Ti suggeriamo coloro che interessati a questa funzionalità per acquisire familiarità con il codice e provare a estendere la funzionalità per includere l'invio di un messaggio di posta elettronica all'utente la cui password è stata modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-326">I encourage those readers interested in this functionality to become more familiar with the code and try extending the functionality to include sending an email to the user whose password was changed.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="ab388-327">n amministratore può modificare la Password dell'utente]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-327">n Administrator May Change a User's Password]</span></span>(recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image26.png)](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="ab388-328">**Figura 9**: Un amministratore può modificare la Password dell'utente ([fare clic per visualizzare l'immagine con dimensioni normali](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-328">**Figure 9**: An Administrator May Change a User's Password  ([Click to view full-size image](recovering-and-changing-passwords-cs/_static/image27.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab388-329">Il `UserInformation.aspx` pagina attualmente funziona solo se il framework di appartenenza è configurato per archiviare le password in formato chiaro o Hashed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-329">The `UserInformation.aspx` page currently only works if the Membership framework is configured to store passwords in Clear or Hashed format.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-330">Manca il codice per crittografare la nuova password, anche se viene visualizzato un messaggio per aggiungere questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-330">It lacks the code to encrypt the new password, although you are invited to add this functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-331">Il modo in cui è consigliabile aggiungere il codice necessario consiste nell'usare un decompilatore, ad esempio [Reflector](http://www.aisto.com/roeder/dotnet/) per esaminare il codice sorgente per i metodi in .NET Framework; iniziare esaminando le `SqlMembershipProvider` della classe `ChangePassword` (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-331">The way I recommend adding the necessary code is to use a decompiler like [Reflector](http://www.aisto.com/roeder/dotnet/) to examine the source code for methods in the .NET Framework; start by examining the `SqlMembershipProvider` class's `ChangePassword` method.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-332">Si tratta della tecnica che consente di scrivere il codice per la creazione di un hash della password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-332">This is the technique I used to write the code for creating a hash of the password.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ab388-333">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-333">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-334">ASP.NET offre due controlli per consentire agli utenti di gestire la propria password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-334">ASP.NET offers two controls to help users manage their password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-335">Il controllo PassaggiwordRecovery è utile per coloro che hanno dimenticato la propria password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-335">The PasswordRecovery control is useful for those who have forgotten their passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-336">A seconda della configurazione del framework di appartenenza, l'utente che viene inviato tramite posta elettronica la password esistente o una nuova password generata casualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-336">Depending on the Membership framework's configuration, the user is either emailed their existing password or a new, randomly-generated password.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-337">Controllo ChangePassword consente a un utente di aggiornare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-337">The ChangePassword control enables a user to update their password.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-338">Analogamente ai controlli di accesso e CreateUserWizard, i controlli PassaggiwordRecovery e ChangePassword eseguire il rendering di un'interfaccia utente avanzata senza dover scrivere il Benché minimo frammento di markup dichiarativo o della riga di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-338">Like the Login and CreateUserWizard controls, the PasswordRecovery and ChangePassword controls render a rich user interface without having to write a lick of declarative markup or line of code.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-339">Se l'interfaccia utente predefinita non soddisfa le proprie esigenze, è possibile personalizzare tramite un'ampia gamma di proprietà di stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-339">If the default user interface doesn't meet your needs, you can customize it through a variety of style properties.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-340">In alternativa, le interfacce dei controlli possono essere convertite in modelli, per un livello ancora più preciso di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-340">Alternatively, the controls' interfaces may be converted into templates, for an even finer degree of control.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-341">Dietro le quinte questi controlli usano l'API di appartenenza, richiama il `MembershipUser` dell'oggetto `ResetPassword` e `ChangePassword` metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-341">Behind the scenes these controls use the Membership API, invoking the `MembershipUser` object's `ResetPassword` and `ChangePassword` methods.</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-342">Buona programmazione!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-342">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="ab388-343">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-343">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-344">Per altre informazioni sugli argomenti trattati in questa esercitazione, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-344">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ab388-345">Controllo ChangePassword guide introduttive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-345">ChangePassword Control QuickStarts</span></span>](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/ctrlref/login/changepassword.aspx)
- [<span data-ttu-id="ab388-346">Guide introduttive PassaggiwordRecovery controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-346">PasswordRecovery Control QuickStarts</span></span>](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/ctrlref/login/passwordrecovery.aspx)
- [<span data-ttu-id="ab388-347">L'invio di posta elettronica in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-347">Sending Email in ASP.NET</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/072606-1.aspx)
- [`System.Net.Mail` <span data-ttu-id="ab388-348">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-348">FAQs</span></span>](http://www.systemnetmail.com/)

### <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="ab388-349">Informazioni sull'autore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-349">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-350">Scott Mitchell, autore di più libri e fondatore di 4GuysFromRolla.com, ha lavorato con tecnologie Web di Microsoft dal 1998.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-350">Scott Mitchell, author of multiple ASP/ASP.NET books and founder of 4GuysFromRolla.com, has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-351">Lavora come un consulente, formatore e autore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-351">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-352">Il suo ultimo libro si intitola  *[Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 ore](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-352">His latest book is *[Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco)*.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-353">È possibile contattarlo Scott [ mitchell@4guysfromrolla.com ](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com) o il suo blog all'indirizzo [ http://ScottOnWriting.NET ](http://scottonwriting.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-353">Scott can be reached at [mitchell@4guysfromrolla.com](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com) or via his blog at [http://ScottOnWriting.NET](http://scottonwriting.net/).</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="ab388-354">Ringraziamenti speciali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-354">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="ab388-355">Questa serie di esercitazioni è stata esaminata da diversi validi revisori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-355">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-356">I revisori per questa esercitazione includono Michael Emmings e Suchi Banerjee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-356">Lead reviewers for this tutorial include Michael Emmings and Suchi Banerjee.</span></span> <span data-ttu-id="ab388-357">Se si è interessati prossimi articoli MSDN dello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-357">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="ab388-358">In questo caso, Inviami un messaggio nella [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-358">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="ab388-359">[Precedente](building-an-interface-to-select-one-user-account-from-many-cs.md)
> [Successivo](unlocking-and-approving-user-accounts-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab388-359">[Previous](building-an-interface-to-select-one-user-account-from-many-cs.md)
[Next](unlocking-and-approving-user-accounts-cs.md)</span></span>
